********

          第533上：美女不开心        

    第533上：美女不开心
    要真正说起来，收拾黑皮的其实是市委书记宋朝阳与市公安局，但如果没有李睿从中协调使力，黑皮与其团伙也不会这么快被打掉。另外，在市局抓捕围剿黑皮团伙的时候，如果李睿上嘴唇碰碰下嘴唇，跟市局领导暗示郑老瘸子也在被打掉的范围内，那么郑老瘸子就算有通天彻地的本领，就算在市里有再铁再硬的后台，也难逃一劫。所以，郑老瘸子跟李睿说这番话，是没有任何问题的。
    当然了，郑老瘸子并不知道，黑皮敲诈勒索杨鹏那件事，从头到尾，李睿都没恨过他郑老瘸子。而且，之前那次纪飞充当中间人，面见他求他帮忙跟黑皮讨人情的时候，李睿还欠过他的人情，并且那次见面吃饭的时候，他留给李睿的印象很不错，所以李睿更加不会无缘无故就对付他。
    李睿道：“哥你这话就见外了，什么人情不人情的，要说起来，我还欠你的人情呢。”郑老瘸子摇摇头，道：“那个人情就是狗屁！你跟我都知道，我那一回说的话屁用没管。真管用了黑皮也不会落到这种下场。什么也不说了，以后啊，你就是我好兄弟。得了，我也不打扰你们了，赶紧吃吧。”李睿道：“你一块吃点吧。”郑老瘸子摇摇头，指指那盆甲鱼，故作郑重地对他说：“既然一个是嫂子，一个是妹子，就少吃点，吃多了憋不住火就不好了。”说完一瘸一拐的离去了。
    李睿听了唯有苦笑，等抬眼看时，见林雅丽正表情暖昧的看着自己，知道她心里是怎么想的，估计是巴不得让自己把这只老甲鱼全部吃光，补得精力充沛，过会儿好与她成了好事，可是当着林雅霏这个电灯泡，却不能有什么表示，笑道：“这个人就是粗俗点，其实没有恶意，你们俩别往心里去。”
    林雅霏道：“这是醉仙楼的老板？”李睿道：“嗯，他可是市里的大人物。”林雅霏嘴角微微翘起，道：“就他？一个瘸子？还是市里的大人物了？”李睿微笑说道：“你可千万别因为他是瘸子就小瞧他。人不可貌相，海水不可斗量。你要是知道他的真实身份，非得吓坏了不可。”林雅霏问道：“哦？他还有别的什么身份？你跟我说说。”
    李睿就把自己从市公安局副局长纪飞那里了解到的有关郑老瘸子的一切都讲了出来。
    林家姐妹听得目瞪口呆，谁也不敢相信，这么一个猥琐的老瘸子，赫然是青阳市最大几股黑势力之一的幕后老大。
    林雅霏道：“看不出来，你交游可真够广泛的，上到市委书记，下到地痞流盲，你全有结交啊。”李睿笑道：“你这是损我还是夸我呀？”林雅霏浅浅一笑，嘴角边现出两个梨涡，道：“你觉得是夸你就是夸你，你觉得是损你就是损你，呵呵。”李睿道：“我愿意认为你在夸我，可我怎么听怎么觉得你在损我。”林雅霏道：“你就别纠结了。郑老大既然给你送了大补汤，你就赶紧吃吧，也只有你吃，我跟我姐都不吃。”
    李睿道：“为什么不能吃？”林雅霏道：“因为我们是女人啊。”李睿道：“谁说甲鱼汤只能壮阳，也能滋阴呢，你跟你姐可以适当吃一点。还有啊，甲鱼这个裙边，据说有养颜美容的效果，你们俩多吃点吧。”林雅霏撇撇嘴，道：“看到它那脑袋就恶心死了，还吃什么吃。”
    李睿跟她并不算太熟，因此不敢跟她开太过分的笑话，如果只是林雅丽一个女子在场的话，就会戏她说：“你看它脑袋像什么呀？”只是笑了笑，没说什么。
    酒足饭饱之际，也不过晚上七点半出头。李睿喝了满满一大盆甲鱼汤，也没觉得有什么滋补的效果，倒是肚子里暖融融的，非常舒坦，可惜下边那里没有任何反应，估计是因为现在的甲鱼都是人工养殖，壮阳催火的药效已经消退于无了。
    林雅霏觑着他问道：“吃好了吗？再添两个菜？”李睿听了微微一怔，道：“你什么意思？要请客啊？今晚上这顿谁也别跟我抢，我请了。”
    林雅丽笑道：“还是我来吧。”说完从包里翻出了钱包，起身就要出去结账。
    林雅霏起身把她拦下，道：“这顿该我请。我发工资了，我早就想好了，第一个月的工资请你们吃饭，感谢你们帮我换了这么一个好工作。所以啊，谁也别跟我抢。”
    这个理由倒是合情合理，李睿与林雅丽都不好再说什么，免得损了她的面子。于是林雅霏踩着有节奏的步伐出门结账去了。
    李睿纳闷的说：“在包间里不能结账吗？她干吗非要跑出去？”林雅丽摇摇头，低声道：“我先送她回家，你找个僻静没人的地方等着我，我送她回来再接你。”李睿笑道：“咱俩去哪？”林雅丽说：“找个人少的酒店，你不是还要洗澡吗？”李睿道：“你跟我一块洗。”林雅丽笑了笑，道：“怎么样，喝了一盆子甲鱼汤有点反应不？”李睿摇头道：“跟没喝一样。”林雅丽笑道：“总会有效果的，就是你暂时感觉不到而已。”
    二人说了两句调笑话，就明智的闭紧了嘴巴，装作平平淡淡的模样，免得林雅霏回来后看出破绽。
    林雅霏很快就回到了包间里，惊奇地说：“咱们这桌免单了。”说完对李睿道：“你面子可真大。”李睿苦笑道：“郑总实在是太客气啦。”林雅霏目光灼灼的看着他，仿佛他已经变成了一张金光璀璨的饭票，半响说道：“以后啊，再来醉仙楼吃饭，我得先叫上你。”
    林雅丽拎着包走出来，道：“走吧霏霏，我先送你回家。”林雅霏道：“不用，你先送他吧。这儿离家也不远，我打车回去就行了。”
    李睿故作大方的说：“别了，还是让你姐送你吧，我打车回去，我打车能报。”林雅霏淡淡地说：“不能报销又怎么了，不就是十块钱的事吗。”李睿笑道“听你底气很足啊，敢问你一个月工资多少啊？”林雅霏说：“不多，五千多一点。”李睿闻言惊得张大了嘴巴，叫道：“好家伙，比我两倍还多啊。”
    林雅丽道：“霏霏，你不是说还有外快收入吗？”林雅霏道：“嗯，我刚到台里，外快还不多，以后会慢慢多起来的。”林雅丽叹道：“想不到到头来你比我这个当姐的赚的还多了。”林雅霏说：“你怎么不说，咱俩一年赚的钱，顶得上老爸老妈参加工作后前二十年工资的总和呢？”林雅丽叹道：“是啊，这个没法比，没法比啊。”
    林雅霏看向李睿，道：“你要是钱不够花，我可以给你。”李睿悻悻的道：“我只是感叹你工资那么高，又没说我自己的工资不够花。”林雅霏说：“没有你就没有我现在这份好工作，所以我的钱就是你的钱，你缺钱了别跟我客气。”
    林雅丽听了这番话，内心感慨不已，看了她一眼，又看向李睿，心里酸酸的。
    林雅霏拎起包就走，道：“我先走了，姐你送他回吧，不用管我。”说完已经出了包间。
    林雅丽与李睿对视一眼，李睿问道：“她怎么了？心情好像很不好，今天表现怪怪的。”林雅丽哼道：“我曾想着把她介绍给你，你却给拒绝了。她从小就心高气傲，还从来没被男人拒绝过，你说她见着你心情能好的了吗？”李睿叫苦不迭，道：“可这也不怪我啊。我不是早就有对象了嘛。我要是没对象，肯定毫不犹豫就选择她啊。我傻吗，放着这么漂亮的女人不要？”林雅丽咬了咬口唇，道：“先走吧，到车里再说。”
    二人从酒店里出来，已经看不到林雅霏的影子了。上车后，林雅丽驾车往市北区行去。市北区是李睿的家，幽会结束之后顺便就能送他回家，也不用担心碰到李明，是幽会地点的上上之选。
    上路后，林雅丽忍不住说：“你给我交个底，霏霏到底还有没有机会？我看她对你还是挺有好感的。你没听到嘛，刚才她都说出跟你分享工资的话了。从小到大，我可没见她对哪个男人说过这话。”李睿心中惋惜无比，痛苦的摇摇头，道：“没机会了。我跟我对象即将就要成婚了，我不会再选择别人了。我只能说，跟雅霏是有缘无分。唉，谁叫你早不介绍她给我认识？”林雅丽非常奇怪，问道：“那个女人到底有什么好？她是比霏霏漂亮，还是比霏霏温柔善良？她家里要是有钱你就别说了，不过我觉得以你的人性，是不会因为钱财选择老婆的。”
    </b>
********

          120.眼睛里的炙热        

那一天丁二狗喝多了，当然是和罗厚生爷俩喝的，他带去的一坛药酒被三个人喝了个一干二净，他们喝酒的功夫，刘三几个人就在外面维修两台铲车，虽然丁二狗说的吓人，而且这两辆铲车的确看起来锈迹斑斑，而且已经一年多没有开过了，不过经过一番修理，三一重工生产的这两台铲车还可以reads;。
“哎呦，这是怎么了，怎么喝这么多啊”。丁二狗是被刘三背回管区宿舍的，当然，两台铲车和一百公斤炸药也运了回来，这下就可以开始修路大业了。
但是看到丁二狗喝成这样，刘香梨心里还是有点担心了，既然都已经准备好了，明天就可以上山修路了。可是这个总负责人喝成这样，明天还能主持修路仪式吗？
“刘主任，你不知道，罗厚生那王八蛋忒不是东西，还让他儿子和丁主任打了一架呢，也多亏丁主任厉害，要是我们几个，早被打趴下了，但是吧，打到后来，好像是大家都认识，所以就不再打了，罗厚生还请丁主任喝酒，一下就喝成这样了”。
“那行吧，赶紧背屋里去”。
“不用，我自己能走，丁二狗眼前恍惚，但是精神还有点清醒，所以挣扎着要自己走”。
刘三哪能让他自己进去呢，于是和刘香梨一边一个两人扶丁二狗进了屋，好在是丁二狗喝多了就想睡觉，这一通下来，丁二狗睡着了，天也快黑了。
“这样吧，刘三，明天上午九点开会，那时候小丁主任肯定就醒了，到时候安排修路的事，既然车辆和炸药都运来了，也不在乎这一天两天的了，走吧，回去吧”。刘香梨看了一眼丁二狗，虽然她不放心，很想留下来照顾一下丁二狗，但是毕竟还有刘三这个家伙在，她也不好说这样的话，只好是将门关上，和刘三一前一后回了家。
晚上七点，海阳县县委书记郑明堂准时守在电视机前看新闻联播，这是每一个从政的干部最基本的课程，可是有很多的干部不注意这一点，新闻联播是党的喉舌发出的声音，很多时候预示着中央一些政策的变化，可是在你晚上应酬时，新闻联播已经过去了，你就失去了一次和中央保持一致的机会。
“观众朋友们，下面我们发布一条消息，近日来网上一段视频火遍了网络，这是一个中南省海阳县的一个管区的主任，现在大家都称呼他为卖梨哥，他自己录了一段视频，并把它传到了网上……”刚才郑明堂没有注意，但是当提到海阳县时，他的脑袋一下子懵了，他以为这次央视的记者又到海阳来挖黑材料来了。
“这段视频的内容是临山镇梨园村万亩梨园获得了大丰收，但是出现了滞销问题，虽然经过了一段时间的努力，还是有一大半的梨卖不出去，他欢迎大家给他联系或者给村委会主任联系，及时卖掉这种被命名为留香梨的水果，让老百姓增产又增收，我们在这里也呼吁，如果有兴趣的水果商可以和这位管区主任联系，下面是联系方式”。
郑明堂由于紧张前倾的身体直到新闻联播播完都没有重新倚回沙发靠背上。
的确是这样，丁二狗听从杨凤栖的建议，将自己的录像传到了网上，他现在被称为卖梨哥，虽然每天接很多电话，但是多半是好奇，真正大的水果商不是很多，但是还是有效果的，村里的梨一直在陆续的卖着，虽然幅度不是很大，但是老百姓还是看到了希望。
过了八点钟，刘香梨吃完了饭，可是今晚她一直都有点心神不宁，总是在担心醉酒的丁二狗，他晚上没有吃饭，而且要是晚上醒了没有水喝怎么办，还不得把胃烧坏了，越想心里越是不安宁，就这样纠结了半个小时后，匆匆做了点疙瘩汤装进钢筋锅里，提了一暖瓶水出门奔管区宿舍而来。
山里黑得早，这个时候村里已经没有人来回走动了，刘香梨踏着夜色来到了管区宿舍，还没有开门，就隐隐听见丁二狗要水的声音，急忙进屋，拿起自己提来的暖瓶倒了水，扶起丁二狗，将水喂给丁二狗喝。
睡了一觉，出了一头的汗，不过这个时候酒劲是下去了，但是药劲上来了，丁二狗只觉得浑身燥热的难受，喝完水之后，将自己的外衣脱了下来。
“你怎么过来了，几点了？”
“快九点了，我不放心你，怎么喝这么多？”
“没办法，罗厚生这老狐狸狡猾的很，我正好认识他儿子的领导，死活要让我给他儿子的领导说说情，给他儿子多点机会，这龟儿子算盘打得精滑”。
“嗯，我做了疙瘩汤，你吃点吧，要不一会该凉了”。
“嗯，这一会还真是饿了”。丁二狗接过刘香梨递过来的疙瘩汤碗，也许是无意，也许是兴之所至，又或者是身体的药性趋势，总而言之，丁二狗居然在接碗时，鬼使神差的抓住了刘香梨的手，刘香梨以为是丁二狗不小心，但是一看丁二狗的样子，她吓了一跳，丁二狗眼里的炙热能将人烤化。
********
********

          121.征服就在今夜        

“干什么，喝你的汤？”刘香梨想把手抽回来，可是接连抽了两次都没有收回来，心里一下子慌了，虽然内心很慌乱，但是并没有多少的反感，一来是因为通过这些日子对丁二狗的了解，渐渐内心里有了好感，二来也是因为好几年从来没有和男人如此的亲近，心里也是有几分的期盼。
“这么晚还给我送汤来，是不是心里挂着我？”丁二狗将汤碗放在了床头的桌子上，另一只手却没有放开刘香梨。
“谁挂着你了，我是担心你烧坏了胃”。
“那还是心里挂着我啊……”。丁二狗此时忍受的难受极了，整个人都像是烧起来一样，看来刘三家的药酒要是很管用的，不过今晚真是要出事，他本想借着现在有几分清醒，赶紧将刘香梨撵走，可是人家是来给送饭的，自己怎么好意思呢，这一下子就耽误了，此刻的刘香梨再走已经来不及了。
丁二狗伸手关上了床头的电灯，屋子里一下子漆黑一片，就在刘香梨愣神的功夫，丁二狗从床上跃起，伸手将刘香梨拉上了自己的床，还没有等刘香梨发出任何声音的时候，一张大嘴就将刘香梨的樱桃小口堵了个严严实实。
刘香梨虽然有预感，可是这一刻来临时，她还是有些不知所措，两只手推着丁二狗的胸膛，试图将丁二狗推开，可是喝了药酒的丁二狗此刻更加的急迫和勇猛，哪是刘香梨一个女人能推得开的。
可是丁二狗也不是那么容易得手的，刘香梨紧咬牙关，死活不让丁二狗侵入，丁二狗没有办法，一只手伸向了刘香梨的双峰，刘香梨常年没有经历男人的滋润，早已忘记了男人是什么滋味，所以当男人真的侵犯到她的身上时，久违的感觉终于袭上心头，伴随着敏感的神经，瞬间就传遍了全身。
突如其来的*感不禁使她嘤咛一声，这一张嘴，丁二狗趁势侵入了她的檀口，在药酒的激发下，丁二狗的兽性被激起，将嘴唇贴上刘香梨鲜嫩的红唇，张大了嘴激烈进攻。她微微张开樱桃小口， 一点点伸出小巧的舌头，丁二狗以自己的舌尖，触摸着刘香梨的舌尖，并划着圆圈。她闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，渐渐的，她不再满足被动袭击，于是她将舌头又伸出了一点，并将丁二狗的舌头引导进她的小嘴，让丁二狗的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
不知道什么时候，丁二狗又开了灯，他想看着这样一个孀居的女人怎么样被自己一步步征服，刘香梨瘫在丁二狗身下，任乌黑的秀发铺在床铺的白色床单上，丁二狗看到刘香梨安静下来，接受了自己的爱抚，于是趁机抚上她的胸罩，双手隔着薄薄的胸。罩徘徊于刘香梨胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，丁二狗将刘香梨外衣解开，并从身后将乳-罩解开，慢慢用双手由肩而下再次抚慰刘香梨已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……
一开始，刘香梨有些矜持，看着丁二狗炙热的目光，她感觉到有些许的骄傲，自己还不老，还能吸引住这个男人，这是作为一个女人的自豪。丁二狗双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在刘香梨玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉。她柳眉微皱，樱唇半张，明眸含羞，雪肤滚烫，她已经完全陶醉在叶枫的爱-抚中了。
渐渐的，丁二狗再也不能自持，伸手向下拂去，经过平坦的小腹，终于到了腰带处，可是正当丁二狗想要解开刘香梨的腰带时，刘香梨竟然猛地坐了起来，差点将丁二狗顶倒在床上。
“不行，我们不能这样，我不能这样”。刘香梨一边裹着自己的衣服，一边试图逃离他的控制。
“怎么了？刚才不是好好的吗？怎么回事？”
“小丁，我不能害你，我，我是一个不详的女人，谁跟我好都不会有好下场的，我原来有个男朋友，出车祸死了，嫁给何建平后，他也被炸死了，我是一个不祥的女人，你放过我吧，我给你介绍其他的好女人好不好，不让我走吧”。刘香梨说话的强调几乎是在祈求了。
这个时候已经是箭在弦上，不得不发了，丁二狗哪会让她走，再说了，如果错过这次机会，以后估计也不会有这样的机会了，关键是药酒的力道已经使他丧失了判断力。
此时他可不想就此罢手，于是又起身将刘香梨压在了床上，一只手穿过腰带，直接插进了她的密林深处，可是奇怪的是，本该是草原茂盛的地方居然是寸草不生，光秃秃的一片，居然是个白虎，这个时候丁二狗才明白刘香梨所说的她是一个不祥的女人是什么意思。
可是这更加的激发了丁二狗的兽性，这样的女人才有味，白虎女人极为稀有，十个里面也找到一个，于是丁二狗更加的笃定，今晚，一定要征服这个女人，让她成为自己的女人。
********
********

          122.蓬门洞开        

喜欢是一种奇怪的好感，一旦心里有了这种情感，就很难再从心底清除出去。
刘香梨就是这样，无数次夜晚，当她自己抚摸着自己下体那寸草不生的地方时，她自己都开始嫌弃自己，为什么会这样，这就像是一个秃子羡慕别人的满头黑发一样，自怨自艾，而且好像何建平也并不喜欢这样的自己，这也是结婚三年都没有孩子的原因，有数的几次放枪都没有击中目标，怎么会有孩子呢。
但是她从丁二狗的眼里并没有看见这样的表情，反而是一种兴奋，一种猎手发现了猎物才会有的兴奋。
“你是不是觉得你的命很硬，接连克死了两个男人，我告诉你，我的命更硬，我连自己的爹娘都克死了，我现在和你就是硬碰硬，我倒要看看我和你到底是谁硬”。丁二狗脱光了自己，然后又一件件剥下了刘香梨的衣服。
刘香梨本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出山野村姑的独特气质，就像是一朵待采的小花悄悄的绽放在山野丛林里。垂肩的乌黑秀发衬托着洁白的散发着古瓷光芒的肌肤，一双蕴含淡淡泪光的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
刘香梨听闻丁二狗的话语，不禁心神激荡，被丁二狗压在自己身上，她已经感觉到那个比自己硬的多的东西正在轻叩自己的蓬门，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。
她紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
丁二狗轻轻用舌尖撬开刘香梨的牙关，她只是这短暂的犹豫，香舌再不受自己的控制，主动伸出和丁二狗的舌头紧紧的缠在一起。 丁二狗紧紧的和刘香梨酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着她檀口中每一个角落。
渐渐的，刘香梨双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和丁二狗的舌头缠绕在一起，再也没有犹豫，再也没有顾忌，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱。
刘香梨紧紧抱住丁二狗，将自己的酥胸紧紧贴在丁二狗胸膛，遮住胸前的一对傲人玉峰，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的*房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的*头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫丁二狗看得血脉贲张。　　青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
虽然刘香梨感到很丢脸，但是事情走到这一步，已经不是她能够控制的了。
活色生香的曲线全部呈现在丁二狗眼前，他双手握住了刘香梨的*房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
刘香梨的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个身体，舒畅的感觉让她不禁芳心颤抖，丁二狗右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，而此时刘香梨已是急不可耐，空旷了很久的蜜洞扫榻以待，伸出小手扶住丁二狗的狗东西引导至蜜洞门前。
刘香梨第一次被丈夫外的男子闯入了玉门虽然内心有一种羞耻感，但另一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵快意的波浪，彷佛把她推上了九霄云外。
丰满润滑的玉体，大汗淋漓，紧紧的贴着丁二狗的身体，两条笔直的玉腿紧紧缠在丁二狗的虎腰，一刻也不想离开，一死也不想分开，空旷了许久的身体和精神这一刻得到了极大的满足，也是第一次尝到了做女人原来可以如此的美妙。
虽然刘香梨得到了满足，但是丁二狗还没有将身体里的邪火发出来，一阵大开大合的进攻，将刘香梨折磨的气喘吁吁，光洁的小脚伸的笔直，时而随着身体的变化而弯向脚心。
当晚，丁二狗和刘香梨拥被而眠，直到鸡叫三遍时，刘香梨才不得不强打起精神，准备穿上衣服回家。
“不要走了，还早着呢，再睡会”。刘香梨刚刚坐起来，就被丁二狗拦腰抱住，重新拉回了被窝。
“小冤家，不行啊，要是让别人知道了，我在梨园村没法做人了”。刘香梨被丁二狗一阵爱抚弄得气喘吁吁了，但是还是坚决的推开了丁二狗，再不走，真的来不及了。
********
********

          123.*委书记的关注        

一大早，县委办公室打来电话，让陈畅鸣于九点到县委开会，这倒使得他受宠若惊，以前开会时也就是见见县长而已，看来今天还能见到书记郑明堂，自己当这个农业局长已经好几年了，他还是上一任书记提起来的，他一直想动一动，一直没有和郑明堂书记接触的机会，但是今天这个机会来了。
九点一刻，接到通知的人都到了县委会议时，但是前来参加会议的陈畅鸣心里越来越忐忑，从前来参加会议的人看，哪一个都比自己的官大，除了一个主管农业的副县长赫敏之外，其他人全是常委，越想越觉得不对劲，今天这个会到底是什么意思呢？“
郑明堂最后进了会议室，抬头看了看大家，然后问道：“农业局长来了没有？”
“郑书记，我在这里”。陈畅鸣急忙站起来答话。
郑明堂点点头，没有说话。
“今天会议之前先让大家看一段短片，然后各人发言”。随后一看秘书，秘书急忙将会议室的帘子拉上了，会议室的墙上徐徐落下荧幕，秘书操作着电脑，将昨晚的新闻联播关于卖梨哥的新闻重新播放了起来。
新闻很短，播了两遍也不到一分钟，陈畅鸣这下子懵了，昨晚他在外喝酒，根本不知道有这回事，而且他也没有看新闻联播的习惯。
“好了，大家说说吧，昨天晚上谁看过这条新闻，农业局长看过吗？”郑明堂突然提高声音，点了陈畅鸣的名，此时他不得不站起来回答。
“郑书记，我昨晚确实没有看过”。
“没有看过，好，还有谁看过，举举手，我看看”。郑明堂居然为了这件事让大家像小学生一样举手：谁会这道题？
县长楚鹤轩感到很窝火，他窝火是因为郑明堂不事先打招呼，搞突然袭击，但是他也得承认，这件事他也是刚刚知道，昨天出差刚回来，睡得很早，根本就没有看新闻。
“都没看过，好，这件事到此为止，不追究了，但是我还是很奇怪，各位领导同志天天坐在办公室里喝茶上网，这事在网上炒得这么热了，你们居然都不知道，你们上网都在干什么？有的同志上网一上上一天，搞得肩周炎都出来了，看电影，打牌，更有甚者，在办公室里看黄片，我想问一下，你们还是公务员吗？你们干的这些事是公务吗？”郑明堂声色俱厉，说的每个人后背上凉风直冒，虽然在座的这些人除了农业局长陈畅鸣之外，郑明堂并不能决定他们的命运，但是给你小鞋穿那是分分钟的事。
“小江，你立刻打电话让临山镇的书记和乡长到这里来开会，一个小时赶不到，以后就不要来了”reads;。郑明堂冲身边的秘书蒋明杰说道，蒋明杰立刻出去打电话去了。
一干常委加上主管农业的副县长赫敏都低头画符，一个个看似在记着什么，但是没有人发言，陈畅鸣不断的用纸巾擦着汗。
“郑书记，我是县长，这件事我来承担责任，之前我们也确实没有接到梨园村卖梨难的反应和报告，如果有这回事，我们县里肯定会有所行动的”。楚鹤轩看到大家都不吱声，自己再不说话，肯定会被大家认为他楚鹤轩是怕了郑明堂的，那到时候谁还会跟着自己呢，所以他不得不出面承担一下，很多时候，没有担当就是窝囊的表现。
“老楚，这不是承担责任的问题，你刚刚出差回来，这件事和你没有多大关系”。郑明堂轻描淡写地说道。
靠，什么叫没有多大关系？还是有关系啊？
语言上的艺术有时候是很巧妙的，尽管楚县长出面揽了一些责任，但是好像郑明堂的目的不在这里，轻而易举的就将楚鹤轩的目的化解了。
“这件事，临山镇的两位主官肯定知道，我们听听他们是怎么说的，到时候再定责任也不迟”。郑明堂说的斩钉截铁。
楚鹤轩心里一哆嗦，来了，原来郑书记的目的在这里啊，两位主官，哼，他一定知道书记田家亮和他老楚走得很近，两家的关系很好，楚鹤轩在当镇长的时候，田家亮就是组织委员，两人搭档得很好，而另一位主官寇大鹏是前任县委书记的人，但是现在是否已经投靠了郑明堂，现在还不知道，既然郑明堂提到这个事，看来这里面要是没有猫腻，那是谁也不信的。
这次会议开了一个上午，但是会议的内容却是围绕怎么卖梨这个中心的，可悲的是一个上午的会议都是寇大鹏一个人在讲，从丁二狗的成长历程一直讲到现在如火如荼的梨园村道路整修，这个会议简直就是给丁二狗所有的功绩正名，当然寇大鹏并不讳言，丁二狗确实是他亲戚，这种举贤不避亲的坦荡赢得了郑明堂的好感。
这次会议简直就是田家亮的耻辱，他被人忽视了，而且忽视的很厉害，楚鹤轩看到在寇大鹏讲丁二狗的这些事时，田家亮居然表现的很迷茫，好像是从来没有听说过一样，楚鹤轩不禁摇摇头，看来老田这次是凶多吉少了。
********
********

          124.修路总动员        

海阳县委在开会，梨园村管区同样在开会，不过这次会议的人数可比县委会议多的多。
在管区大院前的一大片还算平坦的空地上，摆了一张桌子，只有一个人是在桌子正中间坐着，那就是丁二狗，其他人村委成员虽然都是坐着的，但是都里桌子有一定的距离。而桌子对面黑压压全是人，给大伙的通知是讨论这路到底修还是不修，这有什么可讨论的，镇上不是给拨了钱吗？难道这些干部想吞了它，于是大家都很积极的来开会了。
在丁二狗右面不远处坐着刘香梨，虽然她早晨才偷偷回去，可是经过了一夜的滋润，不但没有萎靡不振，反而是精神焕发，这一点让她的小姑子何莺儿看个正着，但是并不知道原因，如果她再仔细一点就会看到今天的刘香梨居然还破天荒的扎了一条围巾，在以前从来没有见过嫂子系围巾啊，她不知道的是，那是刘香梨在遮掩脖子上的吻痕。
这个丁二狗发起狠来没轻没重的，回去脱了衣服一看，自己的身上多处都有吻痕，最多的是在双峰纸上，现在还隐隐作痛，可是痛与渴望交织着，使她不时的将眼光飘向正在讲话的丁二狗。
“乡亲们，我已经向镇上的领导吹了牛逼，要是修不好梨园村的路，我这辈子就住在梨园村了，梨园村虽然好，但是我这年纪轻轻的，还想升个官啥的，以后也好继续给咱梨园村服务呢，所以呢，这路咱得修，咱不能眼睁睁的看着每年都有几个亲戚朋友因为路不好而丢了性命”。丁二狗说到这里，脸上现出悲沧之情，无论这是真的还是假的，反正老乡们认为这是真的，认为丁二狗真是想给大伙修路。
“当刘香梨主任给大家讲了修路的事之后，我听到有人说，这路该是政府修，大家伙不该出力，这话对不对呢，我认为对，政府有这个义务给大伙修路，给大伙提供一个保证安全行驶的路，但是我要说的是，政府目前能给我们修的也就是去县城的这条老路，不外乎修修补补，过几年遇到大雨洪水，还会冲毁，这条路我们现在要走，当然要修，但是我们不能将精力全都投在这条路上，我们主要修的是老主任带领你们修的那条路，一直修到山那边的220国道上去，从此之后，梨园村再也不会出现因为走路死人的事，而且这条路通向的是省城，到时候你们的孩子都能直接从这条路去省城上学，大伙说这条路该不该修？”
“丁主任，你说的是很好，但是我们哪有那么多的钱啊，就单单依靠我们，这一辈子也修不好啊”reads;。下面开始有人提问题，丁二狗松了口气，他就怕大家伙不吱声，那样就他自己讲一百遍，下面这群人不听你的，你也是白瞎。
“这位大叔问得好，镇上给了三十万块钱，这笔钱已经到账了，我和村委会的成员商议了一下，将这笔钱分成三份，这一点也要向大伙说清楚，十万用于买柴油，因为我们要有很多的大型机械，趁现在农闲，多买点柴油备下，十万用于租破石机、挖掘机、铲车，我们现在有两台铲车，但是远远不够，另外十万准备成立梨园村路桥公司，我们通过修这条山路，积累经验，到时候也给别人去修路架桥，挣了钱是梨园村的，到时候大伙可以在公司干，凡是梨园村的乡亲们都可以在这个公司挣的钱里面领取红利，开始可能不多，但是我相信，肯定会越来越多”。丁二狗忽悠的本事见长，不一会，下面嗡嗡的议论开了，再也没有人提问题。
“但是，万事开头难，别的不说，在没有足够的机械前，很多的事还是要靠大伙人工操作，现在是农闲了，除了家里的梨还没有卖出去外，其他也没有什么事了，买梨的客商正在源源不断的到梨园村来看货，很多当场就买走了不少，而且还有的已经签了明年的订单，这就更加使我们感到，这条路非修不可，客商因为路不好走不愿意来，来了之后还要让我们把梨送到县城区，那三个人是怎么死的，还不是因为想卖梨，我的想法是，家家都应该出劳力到山路上去帮助修路，这条路你不是给别人修的，这是给你的子孙后代修的，我的话就这么多，反正大家的眼睛是雪亮的，谁来了，谁没来，大伙都知道，好了，我就说这么多，明天上午八点在这里集合进山修路”。
这一招够狠，发动群众斗群众。
以前的时候，刘香梨只觉得这个家伙是个孩子，但是今天这一番讲话使得她对他又有了另外一层认识，这个家伙煽动群众也是很有一套的，从现场群众的表现就看得出来，本来今天就应该去修路的，但是因为集合时发现，就那么十几个人，根本不顶用，这才有了刚才的动员大会。
“小丁主任，你的口才真好”。看看周围没有人了，刘香梨由衷的赞道。
“哪里，哪里，还是刘主任的口才好，昨晚那口才真是厉害”。丁二狗暧昧的一笑说道。
********
********

          125.书记想见你        

“去，没个正经，说几句话就下道”。刘香梨说完就脸红了，昨晚被这个冤家死死摁在床上，并将那个丑陋的东西递到她的嘴边，她这是平生第一次给一个男人进行了舌尖上的洗礼，虽然开始时很抗拒，但是看到男人欲仙欲死的样子，她的心里居然有了一种成就感。
他不嫌弃她是一个白虎女人，并且很霸道的将这个白虎女人骑在了身下，这让她看到了生活的希望，一度她以为自己就要一个人孤独的老死在这山村里，凭着一点点生活的热情，带领着这些淳朴的山民把生活过的好一点，但是现在，她感觉生活不仅仅是吃饱了喝足了那么简单，还有精神上的生活可以追求，现在，丁二狗就是她精神上的追求。
丁二狗还想再调戏她几句，这个时候手机响了。
“喂，哪位？”
“我是你表叔啊，你个混小子闯大祸了，今晚到家里来吃饭，我在家等你”。寇大鹏说完就挂了电话。
“这是哪跟哪啊，我又闯大祸了？有吗？不就是和罗厚生那老混蛋喝了场酒嘛，当然了，还打了一架，但是这事也不至于啊，不会是和刘香梨的事泄露出去了吧，按说不会啊，难道有这么快？”丁二狗自言自语道。
抬头看看天，已是中午时分了，这个时候再不走，估计到晚上也到不了镇上，于是向刘三借了辆摩托车，他骑得很慢，山路不好走，他可不想这么早就殉职。
“你这是去哪儿啊，明天还得去修路呢”。一看到丁二狗要出门，刘香梨出来问道。
“今天我都把话给大家说清楚了，明天的事你和刘三两人带头去就行了，刚刚寇乡长打电话来，我今晚得去趟镇里，不知道又出什么事了，到时候我给你打电话”。
“那你小心点”。刘香梨眼睛里有一抹失望，但是更多的是关切。
“我知道，让放炮的注意安全，如果出现哑炮，今天的活就不干了也不能再出事，听到没有，一定要注意安全”。丁二狗严肃的嘱咐道。
“嗯，我知道了”。刘香梨答道。
在路上几个紧要的关口，丁二狗为了安全，都是下来推着摩托车走的，真不敢想象，那些人是什么胆子，在这样的路上居然还敢开车，而且还是拉着一车车梨的重车，丁二狗不禁有点哀叹，真是坏路猛于虎啊。
“怎么这个时候才到啊，你再晚来一会，我估计你连饭也吃不上了”。听到门口的摩托车声，寇大鹏推门出来，看到是丁二狗说道。
“哎呀，表叔，你是不知道路有多难走，很多地方只能是推着车走，反正我是不敢骑车过去，我从中午就开始往这里赶，这不，赶到这个时候了”。
“行了，我知道你在修路，就不用在我这里造势了，现在有更重要的事等你办，这事办好了，对你小子大有好处”。寇大鹏边说话边将丁二狗让到了屋里。
“我说听着院子里有人说话，二狗哥，你怎么来了，告诉你一个好消息，你教我的学习法，果然很管用，我这次英语考了第二名，老师都不信这是真的”。寇莹莹听到丁二狗来了，赶紧出来表表功。
“真的？那祝贺你了，其他的也不能偏科，要一起努力才行，你该知道木桶理论啊，这个木桶装多少水取决于最低的那块木板，明白吗？”丁二狗只是将自己的学习方法传授给了寇莹莹，没想到这小妮子学习的积极性一下子上来了，其实少 女都有思 春的年纪，寇莹莹也是，她现在学习的很大一部分动力来自期望得到丁二狗的表扬和鼓励。
“行了，莹莹，我和二狗有事要谈，你先去写作业，待会再说”。寇大鹏急忙将寇莹莹推进了屋里。
“长生来了，待会就吃饭”。赵馨雅本来想出来打个招呼，但是看到丈夫的那个表情，只好说了声之后又回到了厨房里继续忙活起来。
“表叔，到底是什么事啊？”
“大事，你小子真是吃了雄心豹子胆，居然把梨园村的卖梨难捅到了央视新闻联播去了，谁给你出的主意？”寇大鹏问道。
“没有谁啊，我只是传了一段视频到网上，其他的什么也没做啊？”丁二狗这几天很忙，昨晚又喝了酒，所以根本就没有看电视新闻，而且今天一大早就忙着开动员大会，谁也没有告诉他昨晚上新闻联播了。
“你这小子，网上卖梨的事上了新闻联播，今天一上午县委郑书记都在开会研究卖梨的事，而且对这事很重视，上一次海阳县上央视新闻是三年前了，那次是因为县里化肥厂泄露，死了十七个人，而这一次虽然县里不知道，但是知道了就不能无动于衷，所以下一步县里肯定会帮着梨园村想办法卖梨，而且县委郑书记点名要见见你这个网络红人，我叫你来就是为了这件事”。
“见我？是不是要给我升官啊？”
“想得美？你才几岁，还升官呢，对了，今年十八还是十九？”
“哪呀，今年二十三了，给，身份证”。丁二狗拿出自己的身份证给寇大鹏看。
********
********

          126.多亏穿的牛仔裤        

“咦，我记得你是十八九啊，怎么变成二十三了，你改年龄了？”寇大鹏拿着身份证一对出生年月，发现不对啊，上次让他进联防队时是十八岁，现在过去了七八个月，居然变成二十三了。
“呵呵，好歹咱也干过警察，改个年龄还不是跟玩似的，这是我托一个在市局工作的朋友改的，我这年龄到哪里都太小了，对我的上升形成很大影响，所以我就改了个年龄”。
“你这个臭小子，真是有一套，这次郑书记想见你，虽然这是一个在领导面前露脸的机会，但是你也不要抱太大的希望，我想他也不过是好奇而已，毕竟，网络对于很多的官员来说还是一个陌生的领域，不要看着他们整天上网，利用网络的本事也就是停留在看看电影和新闻上，其他的还真不见得就能利用起来，更有无知的官员还将开房进行微博直播，还以为别人不知道呢，你说说就这素质，还能当上公务员，也不知道这样的干部是怎么选上的”。寇大鹏第一次这么有感而发。
看到寇大鹏义愤填膺的样子，丁二狗心里只想笑，你倒是没有微博直播，你是现场直播，要不是你和田鄂茹到山里现场直播，我也不会见到你，估计我现在还是在要饭，真是感谢那场现场直播啊，丁二狗在心里感叹道。
一直到吃饭前，寇大鹏都在教丁二狗哪些话能说，哪些话不能说，千万不要在县委书记面前瞎说，要不然到时候倒霉的可仅仅是丁二狗，很可能还有他这个表叔，自从老县委书记走了之后，他就一直没有靠上哪个领导，现在县委书记居然给了自己一个机会，这个机会他是一定要抓住的，而且从今天开会的情况看，郑书记好像对田家亮不是很满意，马上面临换届，这一次如果自己还不能接替田家亮，那么自己上进的机会恐怕就没有了。
“表叔，这是不是关系到你的乌纱帽啊，你要再进一步？”丁二狗狐疑的说道。
“嘿嘿，这个嘛，现在还不好说，也有可能，但是现在只是猜测而已”。寇大鹏说的很含蓄。
“真的？那到时候你再给我提一级呗，我现在是管区主任，你到时候给我弄成管区书记兼主任”。
“你小子，当书记那得是党员，你是党员吗？”
“不是，我可以写申请吗？你批准不就完了，就这么说定了，你要是当上临山镇的书记，一定要把把我提一把”。
“这事以后再说，我说的话你记住了？”
“记住了，放心，我一定会按你说的做，保证不会给你添乱”。丁二狗兴致勃勃的说道，一提到升官他就高兴，现在上升的欲望，已经充斥着丁二狗的大脑，所以升官是丁二狗现在最大的乐趣。
吃完晚饭之后，丁二狗就被寇莹莹拉到了自己屋里。
“这道题怎么做？”
“这些对吗？”
…………
给丁二狗的感觉就是寇莹莹突然变得痴呆了，有些很简单的题都要丁二狗帮她解答，丁二狗坐在椅子上，而寇莹莹就伏在他的肩上，也不知道有没有认真的看丁二狗解题，反正丁二狗是有点心猿意马reads;。
寇莹莹的发尖正好垂在丁二狗的脸庞处，一点一点的，弄得丁二狗很是痒痒，而寇莹莹呼出的气息直冲丁二狗的脸庞，淡淡的香气使得丁二狗有了反应，好在是今天穿的是牛仔裤，还不太明显，不然的话，今天的丑可是出大了。
“我去送点水果？”客厅里，赵馨雅将切好的橙子整整齐齐的摆放在果盘里，想要给丁二狗和寇莹莹送去。
“你去干什么？他们在辅导功课呢”。寇大鹏瞪了老婆一眼说道。
“我就是去看看，你真放心你闺女和这个臭小子在屋里辅导功课？”
“这有什么不放心的，你我都在这里，他们还敢干什么，再说了，我觉得丁二狗不是那样的人，你不要瞎想”。寇大鹏喝了口茶，很笃定的说道。
“那可不行，我不放心，我得去看看”。说完端着水果就去女儿房间了。
不知道怎么回事，丁二狗突然感觉自己的肩膀上轻多了，原来寇莹莹已经像个猫儿一样端坐在床边，用手托着自己的香腮仔细的看着丁二狗讲解，而这时，门突然被打开，赵馨雅端着一盘水果进来了。
“学习累了吧，吃点橙子歇一歇，待会再学”。赵馨雅热情的招呼说。
丁二狗这才明白寇莹莹刚才的表现，小丫头片子，耳朵够尖的。
“谢谢婶，不累，莹莹很聪明，明年一定能考上市重点高中”。丁二狗讨好的说道。
“那好，你们学吧，我先出去了”。寇莹莹就像是一个思想者一样，至始至终都没有搭理赵馨雅，只是托着香腮在思考。
“行了，不要装了，看你装的还挺像的”。丁二狗站起身，在寇莹莹的脸上捏了一把，“你自己看吧，我出去看会电视”。
他也知道寇大鹏和赵馨雅不放心自己和寇莹莹呆在一个屋里了，于是主动出去了。
********
********

          127.*委书记的排场        

其实丁二狗心里也清楚，自己陪着寇大鹏去不过是陪太子读书，县委书记对他丁二狗感兴趣？真是开玩笑了，尽管丁二狗有时候很混蛋，但是还没有自我感觉良好到这种程度。
但是即便是这样，丁二狗也愿意去，毕竟，在他看来，见一面县太爷也不是容易的事，而且寇大鹏的前途关系到他的前途，这都是题中应有之义，当然了，丁二狗也不乏想碰碰运气的心思，万一真的入了这位县委书记的法眼，那么就多了一个升官的筹码，所以丁二狗是兴高采烈的跟着寇大鹏进了县委大院。
“没来过吧？”进门时倒是没有受到检查，因为门卫都认识各个乡政府汽车的牌照，但是到了上楼时，就遇到盘查了，先是检查身份证，然后过安检，身上的烟、打火机、钥匙、手机都要拿出来，然后才能过去，像是坐飞机一样。
“呵呵，没来过，不过感觉好像是到了机场了”。丁二狗低声对寇大鹏说道。
“郑书记的办公室在五楼，我们走上去吧”。寇大鹏说道。
“那不是有电梯吗？”
“电梯是给领导坐的，跟着我就是，不要瞎说话”。寇大鹏低声说道。
“哦，感觉好像是进了中南海啊，这么严格”。丁二狗不服气的说道。
“给我闭嘴”。这下寇大鹏真的生气了。
老书记走后，他一直没能靠上一位新领导，原因有很多。按说老书记走后，他可以另寻明主，他的搭档田家亮是县长楚鹤轩的人，他不可能也投到楚鹤轩的门下，那么能左右县里政局的也只有县委书记了，可是据说新来的这位县委书记很不好伺候，这是他迟迟不敢靠近的原因，但是现在机会来了，他不得不打起十二分的精神精心伺候着。
“蒋大秘，老板有时间吗？”寇大鹏恭敬的问道。
这座县委大楼一共五层，县委书记的办公室占了整整一层的楼，也就是说在第五层上，如果不是得到允许，那是不能随便上来的，当然县委的其他领导可以，至于一般工作人员，估计是没有机会上来的。
县委书记的秘书蒋明杰正在埋头写着什么，听到寇大鹏的问候，抬眼看了一眼，小声说道：“先坐一会，吃饭呢”，说完又低头奋笔疾书起来。
丁二狗看到蒋明杰这个样子，真是感到很搞笑，这都什么年代了，还在这里奋笔疾书，电脑上一分钟能敲出一百个字，你这里写上三十个就不错了，看来这县委大院里能装的人真是不少。
这个年代不用电脑打字的有两种人，一个是不会电脑的，一个是为了显示自己的字好的，很不幸，蒋明杰的字是真的很好，老板很乐意看蒋明杰写的稿子，这就使得蒋明杰有电脑也不能用，真是苦了这孩子了，要是一般的讲话稿还好，能写出来，但是有的很长的文件，不能复制，不能粘贴，只能是加班加点赶出来了。
县委书记郑明堂的办公室是四间屋子连起来的，秘书的办公室有道门直通他的办公室，但是他的办公室也有独立外出的门，办公室的房间大概有一百五十个平方左右，很是宽敞，靠中间的部分摆放着郑明堂的办公桌和会见客人的一圈沙发，而沙发的后面摆放着一圈大型的绿植，空气很好，这个时候开着暖风空调，房间的一角摆放着一个大功率加湿器，使办公室里有一种温暖湿润的感觉。
办公室再向里面一间是一间厨房兼餐厅，大概有二十个平方左右，有一名专门的厨师和服务员二十四小时服务，厨师和服务员就住在楼下的车队宿舍，随叫随到。
穿过餐厅再向里面才是一个三十多平米的卧室，那是供他午间休息或者是加班开会时休息用的，但是至于在这个卧室会不会干点别的，那就没有人知道了。
其实郑明堂在县委家属院有房子，老婆孩子也在这里，但是他现在从来不在家里吃饭，只要是不出去应酬，一般都会在办公室的餐厅吃饭。
大概等了半个小时之后，只听见里屋有一声叮铃铃的铃声，蒋明杰听见之后，匆忙放下笔，屁股上像是安了弹簧一样，噌的一下站起来，迅速的进了隔壁的书记办公室。
“老板，他们来了”。
“来了有一会了吧？”
“嗯，半个小时了”。
“嗯，半个小时后再让他们进来，把今天的报纸拿给我”。郑明堂皱了皱眉头，不高兴的说道，只早来了半个小时，哼，等着吧。
蒋明杰出来之后对寇大鹏说道：“郑书记有几个重要的文件需要马上批阅，你们再等一会吧，很快就完”。
“没关系，郑书记忙，我们再等会”。寇大鹏虽然心里不是很爽，但是毕竟是官大一级压死人，而且今天来是关系到投效的问题，这点定力都没有，那还谈个屁升官啊，于是依然很恭敬的坐下来，眼观鼻，鼻观心，就像是老僧入定一般。
丁二狗心里很恼火，看了看手机，已经是九点半了，这一上午又是吃饭又是批文件的，奶奶的，你要是这么忙，那我们晚来一会就是了，何必来这么早呢，不知道刘香梨和刘三带领大伙去修路没有。
********
********

          128.多加点担子        

终于，寇大鹏和丁二狗两人随着蒋明杰进了海阳县委书记郑明堂的办公室，怎么说呢，一进办公室，给丁二狗的第一感觉就是好像是进了时下很流行的生态园饭店，感觉就是进了森林一般。
“郑书记，打扰您工作了，这就是小丁，丁长生”。寇大鹏半弓着腰，丁二狗很担心他的腰间盘突出这个时候突然犯了就麻烦了。
“郑书记好，我叫丁长生，这次的事给领导添麻烦了”。虽然县委书记不会直接管辖一个管区主任，但是只要县委书记一个暗示，丁二狗立马就会失业，可是丁二狗也想了，自己是个年轻人，就要有点年轻人的样子，而且县委书记整天见到的都是点头哈腰之辈，自己要是装作不懂官场这一套，说不定还能博得书记的好感呢，这就是另辟蹊径，这是他昨晚想到的，谁说丁二狗没有脑子，那是你们没有考虑到丁二狗的脑子在哪里。
“麻烦，呵呵，算不上麻烦，以后这样的事你可以直接给我打电话，我也了解过情况了，这次的事没有你的责任，都是农业局那帮人人浮于事，不务正业，你们梨园村也是迫不得已，但是下一次这样的事一定要向领导汇报”。
“郑书记，我记住了，以后这样的事绝不敢擅自做主，要向寇乡长和郑书记汇报，坚决按照领导的指示办”。
“呵呵，不要这么严肃，坐吧”。郑明堂来到会客区，率先坐在沙发上，这时候丁二狗才随寇大鹏一起坐在沙发上，还是像个军人一样笔直的听着腰杆。
“丁长生，我听说你做过警察，而且还协助同事抓捕过枪击犯，怎么又不做了呢？”其实原因他早就打听清楚了，但是他想看看丁二狗是如何回答的。
“这个事说起来很复杂，其实归根到底还是我自己的原因，但是其他的原因都是次要的，最主要的一个原因是我们海阳县治安情况一直不错，我感到在警察队伍里不能更好的为我的家乡父老服务，既然我们县社会治安都这么和谐了，那我想还是出来做点事情吧，所以我现在就在梨园村管区修路呢”。
“哈哈，你这个小丁，脑瓜子还是很好使的嘛，当然了，还有嘴巴也会说，哎，对了，你说的在梨园村修路的事，我听说你还立了军令状了？”
“呵呵，也不算是军令状，就算是一个承诺吧，我认为那条路是很值得修的？”
“哦？说来听听”。
丁二狗将手伸到屁股后面，一伸手，居然拿出一张皱皱巴巴的纸出来，展开铺在茶几上，这使得寇大鹏吓了一跳，这小子怎么还带着地图呢，这是要干什么？
“郑书记，寇乡长，你们看，我们现在要修的是这一条路，从山里出去，直接通向220国道，我去看过，应该不是很难，梨园村的前主任已经修了一半了，这条路修好后，梨园村到省城的距离将缩短在三个小时以内，而梨园村继续向西，就是现在的临山镇，这条路我们现在没有能力修，只能是在原来的路上修修补补，如果修到临山镇，那么海阳县到省城的距离开车的话也能在五个小时之内到，这比从现在的路经过白山市再去省城节省两个小时路程，但是现在我们顾不上，只能是先修梨园村去220国道的路了”。丁二狗觉得这是一个机会，就算不能达成这件事，但是也能争取点同情心。
郑明堂盯着皱皱巴巴的地图没说话，寇大鹏瞪了一眼丁二狗，这可是计划外的汇报，这小子也不提前给自己通个气，回去好好收拾他，给你点阳光你就灿烂，这还了得。
“这条路能修通是好事，但是这要不少钱吧，你算过吗？”
“没有，我现在只是有这么个想法，要是这样的话，我们海阳县的发展窗口可以直接越过白山市和省城挂钩，这个倒是实实在在的好处，而且我听说省城现在土地紧张，很多企业都选择仅靠省城的县乡落脚，如果我们能和220国道挂上钩，那么我们海阳县在招商引资方面必定上一个大台阶”。
如果前几句话可能还是建言的话，那么最后这一句话可就是震耳发聩了，郑明堂上任之后，招商引资一直是他的头痛病，海阳县地处山区丘陵地区，东面是大山隔断了和外界的交通，南面的白山市也是多山多丘，招商引资都不理想，所以郑明堂对于这样一个情况一直是耿耿于怀。
听到丁二狗如此说，郑明堂的眼睛不禁又落到了眼前的地图上，盯了一会之后说道：“你们今天先回去吧，丁长生，你好好修你的路，小寇，临山镇的经济不是很理想，在全县倒数也数得着了，你要多操点心”。
看似不经意的一句话，使得寇大鹏一路上的兴奋都是溢于言表，这是什么，这是一种变相的暗示，暗示他多操点心，题外话就是要给你多加点担子。
********
********

          129.不再干涉        

“表叔，我觉得郑书记对修路的事可能动心了，要真是那样，在接下来的几年里，估计政府在这块上投入的资金肯定不会少，这是一块大蛋糕啊”。丁二狗对寇大鹏说道。
“你有什么想法？”
“既然是这样，干脆肥水不流外人田嘛，让婶别当什么老师了，出来组建一个建设工程公司，路啊，桥啊之类的，完全可以我们自己干，这样既能保证质量，又能赚到钱”。
“你以为别人没有这样的想法吗，不可能的，而且我们也没有那么多的资金往这里面垫，政府就是想修路，那也不是不是一时半会的事，所以前期估计都是承包商垫资，我们哪有那么多钱往这里面投，还是算了吧”。
丁二狗想想也是，海阳县政府也是穷的叮当响，哪有钱一下子修这么长的路，况且这路也不是京沪高铁这样的重要项目，虽然丁二狗给郑明堂描绘了一个美好的明天，考虑到县里的实际情况，不见得郑明堂就能下得了这个决心。
“怎么样，晚上跟我回去吃饭吧？”寇大鹏问道reads;。
“不了，我还是回去吧，今天本来是要和梨园村的村干部一起去山上动工的，我这已经是逃跑一天了，我得回去看看情况”。
“这样也好，但是你不能光把眼光顶在梨园村，芦家岭、梆子峪、还有田家庄你都的照顾到，我现在已经得到反映说你这个管区主任只关心梨园村，根本就不理其他几个村，你不要厚此薄彼啊”。寇大鹏说道。
“这谁说的，放他娘的屁，我这到梨园村才几天啊，哪顾得过来，再说了，你们哪个村有上百万斤的梨等着卖啊，这是谁说的？”
“你们村的村长丁大奎说的，有本事你去找他算账去”。寇大鹏笑笑说，但是忽然间又想起了什么，将丁二狗放在了镇上就走了。
丁二狗在镇政府大院里骑了摩托车直奔芦家岭而去，李凤妮将李建设接回来好几天了，他一直没有时间去看看呢，今天正好有时间，于是假公济私一回，去芦家岭瞧瞧。
当他走进芦家岭这座独一无二的大院时，正好看到一个女人正在院子里洗衣服，背影姣好，在冬日的阳光下显得柔弱而挺拔，虽然背对着丁二狗，但是当她弯腰提起水盆里的衣物时，不可避免的露出了背上白花花的一片，丁二狗悄悄走近她，从露出腰部的地方看下去，竟然看到腰带向外绷起的地方一道黑色的线圈紧紧围绕在雪白的臀根上，而另一条和黑色的圆圈成丁字的布带穿过臀沟，一直向下延伸而去，直到消失在臀沟里。
这个时候李凤妮看到了地上的黑影，吓得啊的一声，马上跑开了，连带着手里的衣服都掉在了地上。
“哎呀，你吓死我了，怎进来没声啊你？”李凤妮一看是丁二狗，立马嗔怪道。
“我这不是想给你个惊喜嘛”。
“还惊喜呢，你这是惊吓，吓死我了”。李凤妮用湿漉漉的手拍着自己的胸脯，高领紧身毛衣将李凤妮上身的曲线勾勒的淋漓尽致，这使得丁二狗不自觉的咽了一口口水。
“李叔呢？”丁二狗问道。
“在屋里歇着呢，你去看看他吧，不爱说话，你别介意”。
“我知道，我去看看他”reads;。
“二狗，你，小心点，不要吓着了”。
“这是什么话，他是我叔叔，我还能害怕他”。
丁二狗说着就进了堂屋的房间，正看到一个人低头坐在沙发里，电视机放着戏曲，声音很低，但是看到李建设正在仔细的听，饶是李凤妮提醒了他，但是当李建设抬起头时，他还是吓了一跳。
李建设整个脸几乎烧的没有了原来的一点痕迹，到处弥漫着新长出来的肉芽，就像是婴儿的皮肤一样，但是却又凹凸不平，给人的感觉就是恐怖，要是在晚上看到这样一张人脸，丁二狗不敢保证自己不会晕过去。
“李叔，你好点了吗？”
李建设没说话，只是点点头，看来这场火灾真是彻底摧毁了他的意志，给丁二狗的感觉就是，他很消极，消极到不愿意和任何人说话。
李凤妮站在门外，听着屋里的动静，但是很可惜，里面只有丁二狗在说话，李建设始终没有说话，和他这样交流也费劲，过了一会丁二狗站起身想到院子里和李凤妮说说话，但是还有站起来，就被李建设伸手拉住了。
“等一等”，李建设终于发出了一声沙哑的声音。“李叔，有什么事，你说”。
“你是个好孩子，王老虎不是个东西，我谢谢你，小伙子”，李建设紧紧搂住丁二狗的肩头，“凤妮命苦，你要好好待她，不要辜负她”。李建设声音很低沉，但是很有力量。
“我知道，你放心吧，我一定会好好对她，把她当我亲姐姐”。丁二狗信誓旦旦的说道。
李建设不屑的笑了，但是这一笑还不如不笑呢，倒是把丁二狗吓得够呛。
因为干涉女儿的婚姻，将女儿嫁给了一个魔鬼，这一次多亏了这个年轻后生，自己才抽回了已经迈进鬼门关的一只脚，住着这么好的房子，而且他也感觉到了女儿的不一样，她比以前更爱笑了，而且穿着打扮也更像个女人了，这都是变化，这些李建设都看在眼里，这一场大火将他烧醒了，他不再干涉孩子的事情，他最大的面子都烧没了，还要什么脸面呢。
********
********

          130.想给你生个孩子        

“我还是回去吧，我看老爷子不是很欢迎我，而且我也觉得怪怪的，有时间再来看你”。在李凤妮的闺房里，丁二狗将李凤妮压在大床上在她的耳边低声说道。
“我早就和他说了我们的事，我觉得没事，都这么晚了，你想去哪里啊？是不是在别的村还有相好的？嗯，说”。说着李凤妮扭住了丁二狗的耳朵，现在李凤妮心情好多了，她正在逐渐从以前生活的阴影里走出来，至少，她现在就是一个快乐的女人。
要是在以前，丁二狗说走，她肯定不会拦着，但是现在，她竟然起了留恋之心，所以这就能看出她的变化。
“算了，我还是走吧，我回梆子峪，回家看看，又是一个多月没有回去了，要不你和我一块回去看看，看看我那破败的家，你要是真的嫁给我，不得跟我回家看看”。
“你真的能娶我？”李凤妮用手轻轻的捻搓着丁二狗的耳垂，轻声问道。
“怎么会问这样的话，你只要愿意嫁给我，我就敢娶你，我说过，我会照顾你一辈子”reads;。
“我知道，但是像我这样的女人，我怎么能嫁给你呢，你是一个小孩子，我都已经这么大了，放在这十里八乡，会被人家笑话的，我想好了，等过一段时间，等我爹的病好一点，我想带他出去找个地方住上几年，我有一件事求你，你一定要答应我”。
“什么事？你说，只要我能办得到我都答应你，办不到的我去找别人帮忙”。
“我想给你生个孩子”。李凤妮羞涩的说道。
“孩子？”
“你不用担心，我只是感觉自己年纪大了，想要个孩子，老了也能有个依靠，我爹年纪大了，有个孩子他也能多活几年，你看看他现在的样子，我真的很担心哪一天他不想活了，要是有个孩子的话，他一定能顽强的活下去，也好给他找一个念想”。
“只是，这样就苦了你了，孩子也没有个名分”。
“那些不重要，你看看你现在，这才多长时间，都当上政府的干部了，你好好干，我在后面支持你，你什么时候想我了，就来看看我和孩子”。
“凤妮姐，你这是何苦呢？”
“你对我的好，我明白，我爹也明白，没有你的那些钱，我爹早就死了，县医院那样的条件，我爹还不得活活受死，所以我感激你，但是不代表我一辈子都要守在你身边，我听说，要想当大官，都要有关系，有背景，你这样的怎么能当上大官哪，你还年轻，到结婚的时候找一个大官的闺女可比找我这样的村姑管用多了”。
“凤妮姐，你这是说的什么话，把我看成什么人了，我承认，我是有点花心，但是你对我真的很重要，你要去哪里，能告诉我吗？”
“那当然，我还指望你养我呢，我又没文化，到哪里也不能混口饭吃，再说了，等有了孩子，你不得给钱养孩子啊”。
“哦，你吓我一跳，那就好，我走了，等有时间再来看你”。尽管依依不舍，但是李凤妮没再说什么，站起来整理了下衣服，送丁二狗出来。
推开大门，院子里干净整洁，就连以前破坏的大门都给修好了，这一切使丁二狗大感诧异，而推开屋门，更加使他感到惊讶，屋里收拾的干净整洁，床上的被褥都叠的整整齐齐，用床单盖着，奶奶的，这倒是见了鬼了，谁来我家了？
“二狗，是你吗？”就在丁二狗感到诧异时，陈二蛋嚷嚷着进来了。
“是我，刚回来，这，这是你干的？”
“是啊，怎么样，还行吧，其实这事是罗子涵想起来的，她觉得你一个人，肯定是邋邋遢遢的，这不，刚刚生了孩子才满月，就给你小子过来收拾东西了”。
“什么？生了？生了个什么玩意？”
“靠，有你这么说话的吗，我媳妇能生个什么玩意，当然是孩子了”。
“我说的是男孩女孩？”
“唉，是一个丫头片子”。陈二蛋顿时像泄了气的皮球一样没精神了。
“靠，女孩好啊，男孩还得帮他娶媳妇，不过，你这个情况过几年可以再生一个，好小子，你终于当爹了，走，去看看你闺女，你这个混蛋，生了孩子居然不告诉我，这是多大的事啊，吃喜面时我得回来啊”。
“一个丫头片子，不值得这样，当我生了儿子时再大庆一番”。
罗子涵不愧是练武的，身体就是泼辣，虽然刚刚满月，现在已经在院子里洗衣服了，别看陈二蛋在罗子涵面前很怂，但是还就是不怎么干活。
“嫂子，谢谢你啊，把家里给我收拾的那么干净，我又不娶媳妇，不用收拾的那么好，再说了，我也不经常回来住”。
“你早晚要回来的呀，都是二蛋收拾的，这家伙家里什么活都不干，就知道乱跑，我现在真是后悔嫁给他了”。
“真的，你要是后悔了，可以考虑下我，我还没结婚呢，我比陈二蛋勤快多了”。丁二狗嬉皮笑脸的说道。
“丁二狗，你是不是找抽啊，光天化日之下居然敢勾引我孩子他妈”。陈二蛋一巴掌打向了丁二狗的脑袋，丁二狗赶紧从钱包里拿出一叠钱摇晃着，陈二蛋这才放过他。
********
********

          131.又见甄美丽        

“嫂子，这是给孩子的见面礼，快带我去看看孩子吧，我看看陈二蛋的种怎么样？”丁二狗嘻嘻哈哈的说道，一句话将脸皮还算可以的罗子涵都说的脸红了。
“你这个人，真是狗嘴里吐不出象牙来，什么话都往外擂”。罗子涵想伸手打一下丁二狗，但是一想又觉得不合适，自己老公就在身边，她和丁二狗这样倒成了打情骂俏了。
还别说，襁褓中的小孩真是好看，不过看起来这个孩子更像罗子涵一点，小嘴小鼻子的，煞是可爱。
“二狗，你上过学，这孩子生下来还没有名字呢，你给起个名字呗”。陈二蛋说道。
“什么？生下来这么长时间了，连名字都没有啊？”丁二狗感到简直不可思议，现在生个孩子都和宝贝似的，生了这么长时间怎么能没有名字呢。
“有个小名，叫臭妮，我说这名字真是难听死了，可是公公说名字贱，好养活，所以大家现在都叫她臭妮”。罗子涵悠悠的说道，她也是对夫家歧视女孩的一种不屑，说完自顾自抱起孩子逗弄起来。
“嗯，你姓陈，你的下一辈应该是建是吧？”丁二狗转脸问陈二蛋。
“对啊，实际上女孩子在不在辈起名都行”。
“那就叫陈建言吧，语言的言，取自建言立事之意，当然，我这是瞎起的，用不用在你们”。丁二狗急忙给自己找退路，免得到后来人家不用自己难堪。
“我倒是觉得挺好的，好了，从今往后，谁也不能叫我们臭妮了，我们叫建言，小言”。这名字陈二蛋听不出好赖来，但是罗子涵倒是很喜欢。
“二蛋，丁二狗在你们家吗？”三人正在逗着小建言玩了，院子里传来一个人说话。
“丁大奎来了，这倒是稀罕啊，他什么时候到我们这门里来过，准是知道二狗回来了，才找来的”。陈二蛋讥诮着说道，但是并没有答应。
“既然是找我的，我出去看看，今天回来我也是找他的，这家伙居然在镇上领导那里告我的刁状，来了就得好好拾掇他一下”。丁二狗伸出手拨弄了一下小孩的香腮，就出去了，但是陈二蛋并没有动身。
罗子涵看到丁二狗出去了，抬腿给了陈二蛋一脚，低声道：“你哥夯货，快出去送送，也见见村长，孩子还没有上户口，我的户口也没有迁过来，以后用得着村长的事多着呢，你能事事麻烦二狗吗，我真不知道你是不是在村里长大的，快去”。抬腿马上又要一脚，陈二蛋倒是很听罗子涵的话，赶紧站起来跑了出去。
“村长，我正要找你呢，你怎么找到这里来了”。丁二狗似笑非笑的说道。
丁大奎看见丁二狗这幅摸样就想抽他，这家伙居然敢到自己家里偷看自己老婆洗澡，这个杀千刀的，恨不得挖了他的眼睛。
但是形势比人强啊，这才过了几个月，这小子居然攀上了乡长的高枝，而且还当上了梨园村管区主任，居然还管到自己头上来了，这小子，真是不可小觑啊，也不知道是吃了狗屎还是走了狗屎运了。
“我听说你今天回来了，正好有些事还要和你说呢，到我家里吃饭吧，你婶都已经准备好了”。
“村长，不用了吧，我家里也准备好了”这个时候陈二蛋出来说道。
丁大奎看了一眼陈二蛋，没有说话，要说陈二蛋真是个熊包，就让丁大奎这么瞪了一眼，居然没有敢再吱声，由此可以想见这丁大奎在村里那是一等一的土霸王。
“算了，村长找我有工作上的事，待会回来再和你喝一杯”。丁二狗转脸对陈二蛋说道。
丁二狗的话很明白，我和你只是工作上的事，按说丁大奎和丁二狗其实还应算是关系很近的，两人从血缘上来说应该没有出五服，但是也在五服边上了，丁大奎当上村长之后，日益跋扈，不知道是不是真的，但是丁二狗听说当初泥石流村里死了十一个人，上级给的抚恤金是每人一万五，可是丁二狗只拿到了一万，也就是说是按每人五千发的抚恤金，所以丁二狗一直对丁大奎怀有怨恨，可是没有证据。
对于甄美丽来说，那晚看见丁二狗骑在墙头上看自己洗澡，现在想起来就是一身鸡皮疙瘩，自己从来没有被别的男人那样光光的看过，那晚之后，洗澡间就被改造成了全封闭的，可是每当去洗澡时依然是心惊胆战的，总是有一种被人*窥的感觉。
“婶，给我做了什么好吃的？”一进门看见甄美丽站在堂屋的台阶上，丁二狗率先说道。
“瞧瞧你那狗鼻子，是不是闻到我做了好吃的才过来的”。甄美丽可真会给自己老公长脸，妈的，明明是丁大奎叫我来的，你偏说我是闻着味来的，是有味，那也是你身上的*味。
丁二狗的眼睛不着痕迹的在甄美丽身上扫了一遍，不禁又想到了那晚看见的那具白花花的躯体，还有两腿之间那一撮黑黝黝的毛发，这个女人在农村来说，绝对是一个养尊处优的女人。
********
********

          132.帮我贷点款        

虽然丁大奎一想到丁二狗看自己老婆洗澡心里就膈应的不行，但是他还是强压心里的不快和丁二狗絮叨着。他也有自己的目的，而且是一个很好的理由，到目前为止，丁二狗也算是村里出去的最有出息的人，所以他觉得这事如果攀上丁二狗，或许有把握，再说了即便是出了事，还有丁二狗这个政府的官员在前面挡着呢。
“来，二狗，咱爷俩喝一杯”。丁大奎将丁二狗让到座位上，并给丁二狗倒了一杯啤酒。
“村长，不用这样吧，有什么事你说就是，咱都是一个村的，还用得着这样？”丁二狗笑笑说道。
“你先喝了我再说”。丁二狗笑着说道。
“嘿嘿，看来这事还挺大，要不然村长也不会想先将我灌醉了再说，你说是不是婶”。丁二狗对一边的甄美丽说道，自从那次知道甄美丽是刘香梨的亲戚之后，他就不自觉的将甄美丽和刘香梨比较，现在看来，刘香梨更有野性一些，而养尊处优的甄美丽则更有成熟女人的味道。
“我是这样想的，你现在出息了，我前天去镇上，见了寇乡长，想请他协调一下帮忙贷点款，可是他说他现在是乡长，不好出面，其实我也知道这是托辞，但是谁让人家是领导呢，既然他回绝了，我也不好再说什么，可是他说可以找你想想办法”。
“贷款？贷款干啥？”
“还不是想多赚点钱吗，你看看现在各个村里都在想着法赚钱，不说别的梨园村那一山的梨树，这一年得卖多少钱呢，前段时间，我听说芦家岭也开始行动了，原来当这个村长还不觉得什么，可是现在不行了，我听说县里正在实行一个新的考核标准，如果这个村里不能在村长的带领下找点门路挣钱，那下一届肯定不会让他当选，现在村里选举是怎么回事你也知道，即便是你选上了，政府不批，到时候什么事都办不成，你自己也会退下去，所以这些日子我是吃不好睡不好啊”。
“那你贷款想干什么？”
“我想养猪？村里有好几户都想养，只是没有本钱”。
“养猪？这风险可不小啊，先不说行情的事，我听说一回猪瘟就能死不少，到时候你们拿什么还贷”。
“你那是说在家里圈养，我们不再家里养，你看看咱这后山，这么大，我打算找几个山头，圈起来，就在山里养，而且我打算养野猪，那玩意不容易生病，而且我去年去南京的时候，那里的野猪肉卖的可贵了，你看我这个主意怎么样？”
“这倒真是个好办法，不过村长，这贷款不像你说的那么简单吧，你找我，我能帮你什么忙”。
“我问过银行了，如果没有抵押的话，担保人也可以，尤其是政府公务员担保更好，你现在是政府公务员，我想请你帮这个忙”。
“那你想贷多少？”
“我算过了，至少得十万”。
“嗯，十万，还不算多”。
“你同意了？”丁大奎一阵欣喜，在他看来，这个丁二狗自从家里出了事之后，脑子不怎么好用，要不然也不会去要饭了。
“村长，你把我卖了值十万吗？”丁二狗吃了口菜说道。
这个丁大奎还真把自己当二傻子了，要是放在以前，村长给他脸，他也得给村长半个脸，但是丁二狗现在正在自学法律呢，担保是怎么回事那是一清二楚的，要不然担保法全白学了，如果丁大奎赔个底掉，到时候那些贷款可得有他丁二狗来还，可能自己十年八年也领不到工资了。
“村长，这事太大，你让我好好想想吧，来，喝酒”。丁二狗含糊其词的说道。
“二狗啊，你看看你现在家里也没有什么人了，要是洗洗涮涮缝缝补补的，你拿到这里来，我帮你拾掇就行，自从你去了镇里，你叔叔时常念叨你，后悔在村里时没有好好照顾你”。甄美丽一看自己丈夫的脸色有点不好看，赶紧打圆场说道，并且给丁二狗夹了几筷子菜。
“婶，我知道，这可是你说的，以后有什么老爷们干不了的活我可就来找你了”。
“行行，你叔的事你也上上心，他也是好心，也是想带领村里人找个挣钱的门道，你能帮忙就帮帮他”。甄美丽说的很是煽情，如果是别人，可能当场就答应了，但是丁二狗却不然，他满脑子都是甄美丽光着白花花的身子惊恐的看着他的样子。
“婶，你放心，我知道该怎么做，再怎么说我也是梆子峪出去的人，不帮村里人我帮谁，我死了还不得再埋回村里来，放心吧，我一定好好琢磨这事该怎么办，肯定能帮上村长的忙”。
丁二狗喝了几杯之后就告辞走了，他实在是和丁大奎没有什么可聊的，但是丁大奎说的也是个实在事，村里这么多人，整天就守着这几亩山地，什么时候能过上宽松日子，现在林权改革还没有完全展开，所以村里村民偷偷摸摸上山砍树卖是时常发生的事，护林员根本看不过来，要是真像丁大奎说的那样，可是将山地承包给山民，然后在山上养一些鸡鸭兔狗的，也未尝不是一个致富的门道。
********
********

          133.只想管你一个人        

“什么，这家伙真是打的好算盘，二狗子，我可告诉你，别人不知道，但是我知道你混到这一步不容易，不管别人说你是走了狗屎运也好或者祖坟上冒了青烟也好，总之你现在的这一切来得都不容易，以前你混，那是因为你什么都没有，但是现在不同了，你端了公家的饭碗，这在咱村里可是头一份，你不要瞎捣鼓啊”。一听说村长丁大奎要让丁二狗帮他贷款，陈二蛋就急眼了，他在温州混过黑社会，也跟着一块去收过高利贷，而被要账的人，往往都是担保人，所以等丁二狗一开口说，他就跳了起来。
“你看，你急什么，我又不傻，这事我能答应吗？不过呢，我想到了另外一个办法，不过这事我考虑还不是很成熟，等我想好了再和你说”。
“甭管想什么办法，你都不能掺和到这贷款里来，叔和婶去世之后，丁大奎是怎么对你的，你不会忘了吧”。陈二蛋眼睛里冒着凶光，丁二狗最落魄的那两年，陈二蛋正好在温州，村里的事也是回来之后慢慢听人讲起的，所以对这个丁大奎那是一点好印象也没有。
“放心吧，我知道该怎么办，不过呢，你一个大老爷们也不能老在村里窝着呀，得想个办法挣钱啊，虽然你老丈人家有钱，但是你老是吊儿郎当的，也不是个办法吧”。
“哎哎，你前段时间不是说这里要开矿吗，怎么又没有信了，我还指望着到矿上当个包工头什么的呢，那事怎么样了？”
“事情遇到点困难，可能要等一段时间了，不是资金上的事，是政策方面出了变化，我正想着这事呢，改天有了信再告诉你”。
“嗯，天不早了，我回去了”。陈二蛋起身回家了。
等将陈二蛋送走之后，丁二狗拨通了杨凤栖的电话，电话那头的杨凤栖声音疲惫，一听就是精神不佳。
“这么晚了，怎么想起给我打电话了？”
“呵呵，想你了呗，晚上回到家，凉水凉被凉炕头啊，这才想起来，要是有你在，肯定不是这样啊”。
“呵呵，要么你过来，要么你就睡你的凉炕头，你们那地方，我是死也不会再去的，最近有时间吗，到上海来一趟，我给你介绍几个姐妹认识”。
“你改行当拉皮条的了，是不是觉得和我在一起特满足，拿出来和你那些闺蜜分享一下”。
“只要你不介意，我就不介意，这些人，手里有几个钱，还想钱生钱，这不是想找个投资的地方吗，所以我就介绍了你们那里，可惜的是这个稀土矿一时半会怕是拿不下来了？”杨凤栖低声说道。
丁二狗也是心里一沉，知道事情发生了变故，“怎么了？没有批准？”
“现在是一个两难的问题，审批部门都已经审批好了，原本是想只开发不加工，但是不知道谁将这件事捅到了上边，现在国家控制稀土控制的很严，而且上边连样本检测都拿到了，你们那里的稀土矿还含有其他好几种稀有矿产，好像是对于制造军工产品很有帮助，所以国家要求我们不能只提炼一种元素，其他的伴生矿也要提炼出来，这样一来，成本大幅度增加，到目前为止，已经有好几家投资人撤回了投资，我们已经派人和白山市的一个副市长一起去北京公关了，但是从反馈来的消息，效果不理想”。
“这样说来，不是一时半会就能开发了？”
“事实情况是这样，怎么，这件事牵扯到你吗？”
“没有，我还不到那个级别，这段时间有人找我咨询有关贷款的事，国有四大银行你也知道，贷款就要抵押，而且是抵押担保双重保险，这样银行是保险了，但是真正想要贷款的人贷不了款，很多事都做不了，特别是山村的农民，我的意思是你们既然有那么多的资金没有投资渠道，还不如在内陆开一个小额贷款公司呢，这样既可以找个合法的投资渠道，又可以帮一下这里想干事致富的人”。
“小额贷款公司不是什么稀罕玩意，在上海，在沿海的这些发达地区，都演变成了高利贷公司，你就不怕到你们那里也成这个样？”
“那样不行，哪个省都有小额贷款公司的管理办法，你得按照法律来，国家之所以允许有这个小额贷款公司存在，目的不就是满足无抵押的小额贷款方便吗，要变成高利贷公司那是绝对不行的”。
“那要是贷出去收不回来怎么办？你给我去收啊？”
“你只要是经过我的手贷出去的款，我保证给你收回来，怎么样？”
“拉倒吧，我发现你以前是个财迷，现在又变成一个官迷了，这事是不是关系到你升官啊？”
“你说呢，你现在管多少人？我现在可是管着上万人呢，怎么样，考虑一下”。
“我不想管那么多人，我只想管你一个就够了”。杨凤栖的声音在电话里腻的厉害，丁二狗这边都有点把持不住了。
********
********

          134.你打第一炮        

尽管刘香梨说修路的事情很顺利，但是丁二狗也不好意思一直不露面，所以在第二天一大早就赶回了梨园村。徒步几公里来到了老鹰嘴，这是通往山下220国道最难修的一段路，因为这里没有哪怕是小路那样的路基，一切都得现开采。
“怎么样？还好弄吗？”丁二狗和刘香梨站在高处，远远的看着炮手装炮，还有几个人都是从山顶上垂下绳子来，吊在半空中打炮眼，山风一吹，摇摇晃晃的，很像是城市里清洗高层建筑外墙的蜘蛛人。
“这一段是最难炸的，已经炸了好几炮了，可是这个地方都是坚硬的花岗岩，很难将炮眼打的很深，所以进展很缓慢，镇上的事处理完了？”刘香梨悄声问道。
“嗯，处理差不多了，不放心，回来看看”。
“这里倒是没什么可看的，不过我总是担心那几个炮手，要是万一出点事，这怎么办？”
“你说这话倒是提醒我了，梨园村路桥公司必须马上成立，然后和这几个炮手签订劳动合同，可以象征性的给一部分工资，最重要的是能给这几个人买上工伤保险，万一出了事，也是工伤，还可以给家属争取几十万的保险金，不然的话又是一个寡妇家庭，这样的悲剧决不能再上演了”。看了看周围人都在聚精会神的看着悬崖上的炮手在打炮眼，丁二狗伸手摸了一下刘香梨的手，刘香梨吓了一跳，急忙向外挪了挪，生怕这个不分场合的家伙再对自己进行*扰。
过了一会，炮手将所有的炮眼都装填完毕了之后，人群进一步向后退，这个时候刘三腆着脸跑到了丁二狗面前，“丁主任，今天这一炮你开吧，大伙也借你点威力，看看这一下能不能将这老鹰嘴炸的大一点。
“我，我又不是专业炸山的，我做不了，我觉得这事还是找专业的炮手做比较好”。
“呵呵，丁主任，你不知道，这事很简单，只要一按这个按钮，那天的炸药就炸了，很简单的”。这家伙一心想讨好丁二狗，没办法，丁二狗看了看刘香梨，只得前去打这一炮了，刘香梨倒是没有说什么，可是眼睛里的关切丁二狗还是看的很清楚的。
丁二狗走到按钮箱后面，向远处的老鹰嘴看了看，足足有一百多米，应该是没有问题，而且这个按钮箱躲在一大块石头后面，不用担心蹦过来的石头。
“现在开始吗？”丁二狗问身边的炮手，这个男人正是妇女主任谭桂华的老公李大炮。
“丁主任，你只要这样一拧，然后快速按下去就可以了，线都连好了，没问题”。
丁二狗不放心，又转脸看了看远处的人，这才一使劲狠狠按了下去，三秒之后，山里传来一阵阵轰鸣声，好几个炮眼一块爆炸，整个山谷里都被烟尘弥漫着，就看见数不清大大小石块从老鹰嘴的山崖上滚下来，掉进了下面的山谷里，发出一阵阵的响声reads;。
远处的人群都在欢呼，但是李大炮却在仔细的计算着。
“怎么了？”丁二狗看着呆愣愣的李大炮问道。
“哦，没事，丁主任，所有的炮眼都响了，我数过了，一共是是十八响，没有错”。李大炮高兴的说道，而远处的人群早已拿着钢钎和锤子等工具奔向了老鹰嘴。
这个时候丁二狗的手机响了，一看是霍吕茂打来的。
“霍所，找我有什么指示”。
“也没有什么事，只是有件事我觉得有必要给你说一声，王老虎的案子转到白山市中院了”。
“哦？怎么转到那里去了”。
“海阳县法院经过合议庭合议，认为这个案子比较恶劣，王老虎有可能会被判处死刑，海阳县法院无权审理，所以递交给上一级法院了，可是我听说这家伙到现在都说是听了你的话才去杀陈标子的，你要有思想准备，说不定白山市中院到时候会会找你核实情况”。
“霍所，这个案子我觉得很简单，他说是听了我说的话才去做的，这可能吗？他是一个成年人，他没有自己的判断能力吗？要让你这样说，我让他去吃屎，他去不去？归根到底，这件事是他做的，无论他说了什么都不能改变他杀人的事实”。
“你小子说话越来越没有口德了，现在干什么呢？”
“在山里呢，修路呢，这里信号不是很好，我回去之后再打给你”。
这样一来，王老虎有可能被判死刑，这是最好的结果，不然的话天理不容，丁二狗心里松了一口气，就像是远处铲车将一块巨大的石头推进山沟一样，他心里的一块石头也终于落了地。
王老虎，你别想活着回来了。想到这里，他自己内心里也觉得这件事做得有点过分，王老虎虽然混蛋，但是罪不至死，可是一想到李凤妮和被烧残的李建设，他的内心又硬了起来。
********
********

          135.一桩接一桩        

“怎么了？有事啊？”大队人马都去看老鹰嘴炸的怎么样了，但是刘香梨没有去，她看到丁二狗接了个电话之后，显得闷闷不乐。
“没有，没事，走，去看看炸的怎么样？”
“丁主任，丁主任，这次炸的很好啊，你看看，炸下来这么大一块，我看，这样就可以修筑路基了”。刘三一脸兴奋的指着刚刚开下来的大石头说道。
“这样还不行，这才几米啊，从路边到最里面也不过五米的样子，这地方又处在一个拐弯处，这边的车很难知道对面有没有车过来，还要炸出这么宽的地方来，不然的话这个地方将来肯定会经常发生交通事故，告诉炮手，这个地方还要炸，不要怕用炸药，只是要注意安全，既然要修路，就一劳永逸，等出了事故再修就晚了”。丁二狗步量了一下路基的宽度，很明显，这个地方还不够宽。
“那好，我再去安排打孔填药”。刘三点点头去找炮手了。
“那是什么？”丁二狗指了指远处一个山头上的两个晃动的黑影。
“那，好像是人啊，这个地方怎么会有人啊？”刘香梨搭起手帘看了看说道reads;。
“派几个人过去看看，告诉他们，我这里开山放炮呢，让他们离远点”。丁二狗看到那两个人居然晃晃悠悠的朝这边走过来了。
看着刚刚炸过的地方，上百人正在使用各种工具配合着铲车将大石头推进山沟里，丁二狗不禁有点感叹，只要是为老百姓干点事，他们就知道支持你，要知道，这上百人每天都是自带干粮，连一分钱的工钱都没有啊，可是他们干的依然很带劲。
因为他们知道，修通了这条路，就可以直接通到外面的国道上去，到时候整个梨园村和外界就再也不是封闭的了，因为封闭，他们已经错过了太多的机会。
“小伙子，你是这里管事的？”过了好一会，村民带着两个人过来了，不过奇特的是，这两人手里居然都拿着一杆猎枪，而且看装束一点都不像是附近的山民，两人都是带着背包，身上穿着野战服，倒好像是演戏的解放军。
“是啊，你们是？”两人一个五十多岁，一个三十多岁。
“哦，我们是来这山里打猎的，迷了路，听到这边有放炮声音，就过来了，你们什么时候出山，能不能带我们出去”。
“我们还得等一段时间，等这轮炮放完就走，你们要是累了就先歇会”。
丁二狗也在培训时见过枪，但是多为手枪，像两人拿的这样的猎枪，他还是第一次见到，而且两人的收获还不小，每个人腰上的布兜里都显得鼓鼓囊囊的，而且有血迹渗出来，看样子是野兔子之类的。
“你们这路是政府修的吗？”年纪大点的问道。
“嗯，也算是政府修的吧，政府给了部分资金，但是出工是我们自己出工”。
“这些人都是免费的？”年轻的不相信的问道。
“是啊，但是也不算是免费，他们这是为他们自己修路，为村里修路”。
“这是要修到哪里去？”
“顺着山沟往前修，直线距离大概五公里就是220国道了，我们的目标是和国道挂上钩，那时候到省城就很近了”。
“哦，前面就是220国道了？五公里不算远，早知道我们直接去国道上截车了”。
“呵呵，仲华，你没有听清这位小兄弟说的话，他说的是直线距离，曲里拐弯的不知道有多远呢”。年纪大点的说道。
丁二狗隐隐觉得这两人不是普通人，特别是年纪大点的，身上有一种不怒自威的气质，不是高官也是打款，脑袋大脖子粗吗，看样子也不像是伙夫啊。
三人正在有一句没一句的聊着，远处又开始用钢钎打眼装药了，这个时候刘香梨急匆匆跑过来了，丁二狗心里一沉，又出什么事了？
“丁主任，不好了，镇上派出所到村里抓人了”。
“抓什么人，怎么了，慢慢说，别急”。
“还不是因为计划生育的事，梨园村有几对夫妻想要生儿子，这不，躲在外乡生孩子去了，家里只有老人了，派出所来人要抓老人到派出所去，逼迫那几个躲计划生育的年轻人回来，你快去看看吧，大家都在这里干活，村里就剩下老人和孩子了”。
“走，回去看看”。丁二狗来不及和两人道别，急匆匆走了。
“要不要将这里人都叫回去”。刘香梨问道。
“叫什么人啊，干啥，又不是去打仗，你和我回去就行了”。看着两人匆匆离去，打猎的两人对了一下眼神，悄然起身，缀着丁二狗和刘香梨也向村里走去。
“这基层的计划生育是不好做，都闹到抓老人的份上了，这也是无奈之举吧”。年轻人说道。
“计划生育是国策，但是每个地方都有特殊情况，你不让生，他偷偷生，这样下去就会变成黑孩子上不了户口，等上户口时交上一笔钱完事，计划生育工作等于没做，这种情况不是没有，而且很多”。
“看来这小子是村里的什么主任，难道敢和派出所死掐，我看，就是村主任出来也不一定敢说什么，毕竟，计划生育是个铁杠杠”。
“走，看看去”。
********
********

          136.你个小屁孩        

还没有走到村委会大院，就看见了大院门口停着镇上派出所的面包车，车前正站着几个人在抽烟，而这几个人丁二狗基本都认识，张强是带头的。
而车的旁边蹲着几个三个老头，两个老太太。
“我说张哥，你什么时候改行做计划生育了？”丁二狗讥笑着上前和张强打招呼。
“这事你不要找我，我们今天来只是协助，看到了吗，今天的主角来了，计生办主任，我们只是来配合，其他的事一概不管，你要是觉得为难，还不如趁早溜了，反正都是计划生育的事，你是管区主任，和这没有多大关系”reads;。
“靠，你看看我身后，梨园村的刘主任，我这会要是溜了，以后还在梨园村管区混不，这计生办主任是谁啊，我没打过交道啊，姓什么？”
“姓谭，叫谭庆虎，顺便说一声，这姓谭的不好惹，我知道你是寇乡长的亲戚，但是这家伙背后是田书记，所以这事你最好不好插手，免得两位老板再掐起来”。张强低声说道。
丁二狗转身的功夫，谭庆虎和计生办的几个人又将两个老太太拽来了，老太太估计还是解放前生人的，还缠着小脚呢，走路颤颤巍巍的，一不小心就有可能摔倒，这谭庆虎真不是东西，将这些老头老太太弄派出所去，万一出点什么事，到时候再引起群体性事件，这到底算谁的。
“谭主任，今天怎么这么巧啊，到我们梨园村来指导工作”。丁二狗腆着脸上前搭话。
但是谭庆虎看了丁二狗一眼，没说话，直接无视的走了过去，这家伙仗着田家亮撑腰，在镇上鲜将丁二狗之流放在眼里，而且计生办也是一个比较肥的部门，所以平常一向是眼高于顶的，在他的眼里，上面只有田家亮。
丁二狗弄了一个大红脸，敢情人家根本没有将自己放在眼里啊。
“张强，就这几个了，都弄上车回去，妈的，还跑一个，改天晚上来堵，我就不信了，还抓不着你”。谭庆虎气急败坏的将领扣解开，他是真的很生气，原因就在张强不配合，要是这帮警察过去一块抓还能抓不着，回去要和田书记说一声，这个霍吕茂越来越不像话了。
“慢着，慢着，谭主任，你这是什么意思，到我的地头上来抓人，我总得知道为什么抓吧，我和你打招呼，你也不言语，你把这些爷爷奶奶抓起来，要是他们的孙子回来，我怎么交代啊？”丁二狗又上前一步，拦在了张强和几个联防队员。
“你是谁啊，我凭什么给你解释，我这是在工作，你闪一边去”。
“我是这梨园村管区的主任，你说我该不该管，说说吧，为什么抓人，这些爷爷奶奶超生了还是没去体检啊？”丁二狗也有点火气，这家伙真是太目中无人了，而且后面还是田家亮，看来这事真的有利用价值啊，这家伙这么莽撞的来抓人，说不定后面就有田家亮的影子，丁二狗自己也不知道从什么时候变成一个阴谋论者了，总把人想的那么坏reads;。
“管区主任？哼，你明天就不是了，闪开，我这是在工作，你要是有什么不满，去给田书记说吧，计划生育是国策，懂不懂，小屁孩，还管区主任呢？”
谭庆虎根本未将丁二狗放在眼里，虽然听说过有这个么人，但是根本没有放在心上。
丁二狗悄悄拿出手机，一转身，调到录像位置，“谭主任，你是计生办主任，这是你的工作，我可以理解，但是凡事讲究冤有头债有主，你将这些老头老太太抓起来，他们年纪都这么大了，要是万一出点事，谁担这个责任？”
“你不要给我讲责任，我告诉你，这是田书记下的命令，不单单是梨园村，还有其他几个管区，哎，对了，芦家岭也贵梨园村管区吧，那里更厉害，我告诉你，这人，我是抓定了，要想将这些老头老太太赎回来，那也很容易，让他们家媳妇都去做人流，现在是抓婆家人，下一步就会抓娘家人”。谭庆虎说的是声色俱厉。
“谭主任，你是说这是田家亮书记亲自下的命令，就是让你抓这些老头老太太回去当人质，我怎么听着不像啊，田书记不会下这样的命令吧”。丁二狗故意装的不相信的样子。
“你爱信不信，张强，带人上车”。
“快点，谭主任，要不就走不了啦”。张强喊道。
就耽误这一会的功夫，四面八方聚过来不少人，女的多男的少，但是女人有时候更不好惹，谁家没有老人啊。
大批的人群将面包车包围了，有的人还推着面包车，这辆年久失修的面包车仿佛要被掀翻一样，但是就是这样，谭庆虎还是带着三个老头开车离开了，好在是几个年老体弱的老太太没有被抓走。
“小丁主任，这可怎么办？”刘香梨刚才真想招呼乡亲们截住车辆。但是她也知道，那样做很可能会引起不必要的冲突。
“没事，这几个老爷子还算硬朗，不会出事的，就我们这几个人，拦不住的，谭庆虎这个王八蛋，真下的去死手”。
********
********

          137.相互推诿        

等两个打猎的人走到村里时，这里发生的事早已尘埃落定，谭庆虎已经带着人开车走了。
“看来我们错过好戏了”。年纪大点的说道。
“嗯，我就说嘛，这事没人敢出头的”。
丁二狗看了看还呆在原地的几个老太太，上前扶起一个坐在村委会门口大石头上的一个年纪最大的，“奶奶，没事了，我让他们送你回去吧”。
“没，没事，我自己能走”。老太太一说话，满嘴漏风，只剩下一颗牙了。
丁二狗点点头，回身对刘香梨说：“去问问被带走的三个老爷子都是谁家的，有没有什么病史，什么高血压、糖尿病、冠心病的，都问清楚，我待会去镇上，万一真出点什么事，我们不能担这个责任，这是野蛮执法”reads;。说到后来，丁二狗声音越来越低，连站在不远处的两个打猎的也听不见了。
“好，我马上去调查”。刘香梨说完转身离去。
“你们两个跑的够快的，如果不急着出去，今天就住村里吧，待会我让人给你们安排住的地方”。丁二狗笑呵呵的对这两个人说道，做人留一线，日后好相见，看这两个人非富即贵的，丁二狗可不想放弃结交的机会，只是今晚不成了，他必须到镇上的派出所给张强交代清楚这件事的严重性，不然的话，大家都可能受连累。
“你忙你的，我们自己找地方就行”。年轻的说道。
“今天真是不好意思，失陪了，待会村主任安排你们吃住的地方，山里穷，条件差，两位将就一下吧”。丁二狗说道。
不一会刘香梨就回来了，手里拿着一张纸条，“这上面有名字和病史，还有正在吃的药，这会也没时间去拿了”。
“没事，谁抓走的人，让谁去买药，这两位是我朋友，今晚住在村里了，你给安排下住的地方”。丁二狗说道，然后和两人打了声招呼，骑着摩托车就走了。
“两位怎么称呼？我是这里的村主任刘香梨”。
“你是村主任，那刚才那个呢？”年纪大点的不禁有些奇怪的问道。
“他是小丁主任，是我们这里管区的主任，两位先到村委会坐会吧，等修路的回来再安排你们住哪里？”刘香梨头前带路道。
到底是晚了一步，而且中间几段险要的地方丁二狗都是下车推着走的，所以等到了镇上时，已经快要下班了，而面包车也正好停在门口。
“这小子，还真跟来了，谭主任，你可要小心了，这小子不好惹”。张强从反光镜里看见丁二狗一身尘土的骑着摩托车也停下来了。
“谁啊？”谭庆虎没看见丁二狗，等拉开车门看见丁二狗时，也是一阵火起，要不是这小子，今天也不会这么被动，不但没有按户将人带来，还差点出不来。
“你小子真是阴魂不散啊，你等着被撤职吧”。谭庆虎真是一个蛮不讲理的夯货，大家都是为了工作，退一步讲，大家都是同事，就你的工作是工作，别人的就不是了？
“谭主任，撤不撤职的不是你说了算，你要是能做的了田书记的主，你现在把我撤了我没意见，不过这张纸你得拿着”。说着丁二狗将纸条递给了走过来的张强。
张强打开一看，姓名，病史，正在吃什么药，写的一清二楚。
“二狗，这是什么意思？”
“张哥，我也干过警察，都是兄弟，不瞒您说，这是这几个老爷子的基本情况，这些病都是真的，你们抓的时候也没有把药给人家带来，这些老人家那是一顿都离不了药的，我来就是要提醒你们，安顿好这三个老人，免得到时候出了事你们跟着受连累”。
“这都是真的？”张强有点不信。
“不信是吧，我给你证实一下，那个谁，谁是李……”丁二狗当场就想叫出一个老头来让张强问问这病情是不是属实。
“行了，行了，我信，我谢谢你了”。说完拿着那张纸去找谭庆虎了，他可不想将这几个定时炸弹放在派出所了，霍吕茂给的命令是只起威慑作用，绝不参与抓人，但是没有说关不关，看来到了这份上，更不能关人了。
“谭主任，我们派出所没有拘留手续是不能关人的，你看看这些人给你送哪去？”说完，将手里的纸条递给了谭庆虎。
“这是什么？”
“这几个老人家的病情，我们派出所没有这样的医疗条件，所以还是送到计生办吧，你们那里不是有很多宽敞房子吗，我们这里太挤了，住不下”。
“张强，你这是什么意思，关到计生办，要是跑了怎么办？”
“跑了？呵呵”。张强都给气笑了，这几个老头，最年轻的也有六十多了，还能往哪里跑。
丁二狗站在一边饶有兴趣的看着两人在交涉，这个时候心有灵犀的转身一看，正看见户政大厅的窗户后面站着一个俏生生的女人，一身的警服，没有带帽子，双手插进裤兜里，看到丁二狗看来，她抬起一只手挥了挥，这个美丽的女人不是田鄂茹又是谁。
********
********

          138.一刻也等不及了        

最终，交涉的结果就是谭庆虎给霍吕茂打电话，但是不知道霍吕茂在电话里说了什么，谭庆虎气呼呼的挂了电话，自己带着三个老头会计生办了。
“谭主任，好吃好喝伺候着啊，这些老爷子要是有个三长两短的，你可不好和梨园村百姓交代啊”。丁二狗笑着在谭庆虎背后喊着，虽然谭庆虎没有回头，但是看得出来，这家伙今天真是气坏了。
“行了，二狗，你这一闹，没你的好果子吃，不过我要谢谢你，不然的话，这三个老头要真是关在派出所，谁有工夫伺候他们”。张强由衷的感谢道。
“这点事算啥，我只是觉得这谭庆虎这样做不对，计划生育是国策，这谁都知道，而且大伙也知道这工作不好做，但是他这个工作方式不行，不能搞连坐，现在是法治社会，干什么都得依着法律来不是”。丁二狗递给张强一支烟说道。
“你小子法律学的不错啊，怎么样？晚上喝几杯”。
“算了吧，我今晚还有事呢，我不放心这几个老头，万一出点什么事就难办了，我找寇乡长汇报一下，免得到时候被动，霍所不在家？”
“去县局了，去向大老板汇报工作了”。
“哦，还回来吗？我还有事儿找他呢”。
“可能不回来了吧，最近霍所一直在活动，想调到城关镇派出所去，可能活动的差不多了”。
“哦？真的，那你老哥是不是上来了？”
“咳，有我屁事，陈兵指导员在这里等了四五年了，肯定是优先考虑他啊”。张强一脸的落寞，自己一个堂堂警察学院毕业的高材生，整天就窝在这派出所里，真是够憋屈的，但是没有办法，没有关系啊。
“那也不一定，你是科班出身，有希望啊，哥们，你要是想活动的话，我这里有钱，你先拿去用，关键时刻得舍得下本啊”。丁二狗低声对张强说道。
“行，就凭你这句话，我也算没有白带你”。
“滚蛋吧，你什么时候带我了，还不是霍所一直带我”。
“你，丁二狗，你真是没良心啊，得得，我也不和你废话了，赶紧去吧，待会寇乡长该下班了”。
“好，走了，有事你说话啊”。丁二狗挥挥手走了，其实张强没有注意到，丁二狗挥手的方向正好是户政大厅的窗户旁，谁也没有看到窗户后面站着田鄂茹。
不一会，丁二狗收到一条短信：我今晚回娘家。六个字说明了一切，那就是，爱来不来。恐怕谁也想不到，霍吕茂更加的想不到，田鄂茹的每次回家都是去偷青，娘家已经成了田鄂茹偷青的安全港湾，霍吕茂要调走，不知道田鄂茹会不会也调走。
想到这里，丁二狗的内心有点猫抓似的，虽然和田鄂茹谈不上有多深的感情，但是和自己老上司的老婆偷青的*感使他欲罢不能，这是一种危险的刺激，可是这种刺激是最能激发人的欲望的，越是危险，就越是刺激，越是刺激就越是放不下，就是这样一个恶性循环，使他明明知道很危险，但是还是控制不住自己去做。
如果说开始的时候丁二狗还有点抹不开面子，但是现在的他心里已经没有了负罪感，这是一个危险的信号，这就证明为了自己的感官刺激他已经放弃了内心的道德底线。
同样的短信她也给霍吕茂发了一条，霍吕茂此刻正在陪着局长赶往饭店的路上，只回了三个字：知道了。看到这条短信，田鄂茹的心一下子飞到了自己娘家的闺房里，她是一刻也等不了啦。
丁二狗是在晚上十一点到的田家庄，轻车熟路，大门都没有关，丁二狗将摩托车停在了村外，用柴草埋上之后才悄悄摸进村的，颇有点鬼子进村的感觉。
“你怎么才来，我都等了你四五个小时了”。丁二狗一进门，就被田鄂茹抱住了，从她的表情就看出，的确是等了很长时间了，气喘吁吁，脸色粉红，一副动情的样子。
“这不是来了吗，怎么，等不及了？”丁二狗笑笑坐在了床沿上，而田鄂茹轻车熟路的将丁二狗的腰带解开，拉开拉链，将那个软了吧唧的狗东西放出来，低头就含进了嘴里。
丁二狗那逾常人的狗东西一进入湿热的环境，立时变得强硬起来，慢慢的，在田鄂茹的逗弄捏抚下，更是硬得吓人，那狗东西就像是一颗小鸡蛋般光亮，这时已被田鄂茹吸吮得火红而发紫，整根火腿也一抖一抖的在田鄂茹的小手儿里颤动着，看得她更是欲火焚身！只见她不再矜持，更是抛却了作为有夫之妇的道德感，更不管这家里还住着自己的老母亲，娇靥埋进丁二狗的下体，然后用一只手轻轻握住整根火腿，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的狗东西，然后再度伸出*头舔着火腿上的唯一的一个小眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着火腿四周的菱沟。
丁二狗长出一口气，将手放在田鄂茹的后脑上使劲按向自己的身体，然后用力一顶，将那火热的头冠送进了田鄂茹的深喉中，田鄂茹不忍如此深度，不禁“咳咳咳”起来。
********
********

          139.双人江南style        

就在丁二狗和田鄂茹你来我往的不断战斗时，谭庆虎却在计生办伺候几个老头子呢，刚刚将这一情况报告给了田家亮，就被田家亮劈头盖脸的骂了一顿。
“田书记，这事也只能是这么办了，要不这些逃到外乡生孩子的不把孩子生下来是不会回来的”。
“谭庆虎，你给我听着，你就是去外乡一个一个给我找回来，也不能私自将人家老头老太太弄到计生办来，你这是非法拘禁知不知道，再说了，谁知道这些老头老太太里面有没有得病的，要是在我们这里出了事，是你担着还是我担着，我告诉你，赶紧回去，好吃好喝伺候着，明天一早赶紧给我送回去”。
“可是田书记，我实在是没有其他办法了，这临山镇有那么多出去躲计划生育的，我怎么办啊？”谭庆虎一出溜，直接蹲在田家亮办公室门口了。
“我不管，这次的指标你必须给我完成了，不然的话，这个计生办主任你不要干了，没那个金刚钻就不要揽这个瓷器活”。说完田家亮关上办公室的门下班了。
这个时候，谭庆虎才想起来那张纸条，赶紧拿出来看看，然后拔腿向计生办跑去。
这会，几个老爷子正在计生办的职工宿舍里喝着羊汤，吃着泡沫，抽着旱烟，抠着脚丫聊天呢，把门外的谭庆虎气得够呛。
“我听说霍所要调到城关所去，你也跟着去吗？”丁二狗搂着田鄂茹光滑的身子，而这个女人满足的趴在丁二狗的胸前，一边听着丁二狗的心跳声，一边抚摸着丁二狗的胸毛。
“我不想去，哎，对了，你准备在临山镇干一辈子啊，要不我和我姐说说，把你调到县城去吧”。
“去那里干什么，那不是还在老霍的眼皮子底下吗？在这里你还可以经常回娘家，到了那里你还能这么方便回来？”
“你说的也是，不过他走了，肯定会把我带走的，你就不想我？”田鄂茹揪着一根胸毛说道，看样子，你要是说的不好听，立马就要使劲拔毛了。
“想，想得很，那也没办法啊，谁叫我喜欢上一个有夫之妇呢，干点事都得偷偷摸摸的，嘿嘿，不过这样更刺激，我喜欢这样，特别是喜欢你穿着那身衣服时我更喜欢”。
田鄂茹笑了笑，将手伸向了丁二狗的两腿之间，一番摩挲之后，那个狗东西已经是一柱擎天、昂头天外了，于是田鄂茹起身穿上那件警服的上衣，一转身，摸索着骑上了丁二狗，将手伸到自己胯下，扶正了丁二狗的香肠，慢慢坐了下去，于是在一番藏青色衣服和白皙的皮肤交相辉映间，一番江南style正式上演了reads;。
“哎哟，不行了，我再也动不了啦，你动一动好不好”。过了一会，田鄂茹是腰力尽失，实在是摇不动了，才不得不罢手，气喘吁吁的趴在丁二狗的胸前，完全不管两腿之间已经是泛滥成灾。
“我也不想动了，你在上面摇啊摇的，快要被你摇断了，就是铁做的挡，也被你挂断了，你以为这是汽车啊，前后左右都能挂档，完了，这要是被你摇断了，我看你以后怎么用”。丁二狗呲牙咧嘴的倒吸着冷气。
“死样，我还不知道你，这次又想耍什么幺蛾子？”
“呵呵，你没听说吗，男人的精华里面含有丰富的锌，而且还有蜂胶和蛋白质，有人体需要的大量微量元素，虽然味道不是很好，但是的确很有营养，不信你试试”。
“你骗人，上次快要呛死我了，我不吃”。
“呵呵，上次你是没有经验，这次不一样了，快要发射时，我告诉你一声不就完了”。
“不，不吃，味道不好”。
“那就撒上点蜂蜜，那样味道就好多了”。
“骗人，我从来没给老霍那样过，也就是你，我发现我现在真是把你宠坏了，越来越蹬鼻子上脸了”。田鄂茹嗔怪道。
“什么呀，我说的是真的，不信你试试”。丁二狗笑嘻嘻的说道，但是语气里带着央求的意思，田鄂茹最受不了的就是丁二狗给她好气，只要丁二狗软声提出什么要求，田鄂茹一般没有不答应的，就像是今晚，要求田鄂茹吹一管白箫一样。
“就这一次啊？”
“好，就这一次，保证没有下一次”。丁二狗一听有缓和的余地，立马来了精神，拿过旁边的枕巾，在自己下面胡乱擦了擦，但是田鄂茹还是不依，又拿来一块毛巾，放在热水里洗了一把，然后拿出来凉了凉，这才给丁二狗仔细的清洁起来。
丁二狗闭上眼，享受这难得的一刻，不一会，就感觉自己的胡萝卜又进入了那个熟悉的腔道，小舌犹如灵蛇一般吐着蛇信，次次都舔弄在马眼之上，不知为什么，这一刻丁二狗突然有了尿意。
********
********

          140.利益是联合的基础        

刘香梨是一个女人家，肯定不会将这两个陌生男人带到自己家里去吃饭，于是这两人就被安排在刘三家去吃饭了，吃完饭之后，又将两人带到了管区宿舍，丁二狗睡得床还是比较大的，所以这两人也只能是将就一下了，反正就一晚，不过刘三好像是不大喜欢这两人，吃了饭，连钱也不提，如果不是丁二狗吩咐的一定要照顾好，刘三是不会接这个事情的。
“仲华，你觉得这梨园村的路能不能修到对面的220国道上去？”
“或许能吧，反正现在看不到希望，不知道什么时候能修过去呢，但是看起来这村里人干劲很足，而且有这个叫丁二狗的家伙挑头，过个一年半载或许能修过去”。
“嗯，这个家伙脑子倒是好使，不过还是太年轻，要是过几年，说不定，能堪大用，目前来说还是在基层打磨几年比较好”。
“呵呵，叔叔，我明白你的意思，这次带我到这里来打猎，恐怕不是这么简单吧”。仲华笑道。
“你小子，这都品出来了，不错，你也三十多岁了，不能老是在机关里坐板凳干部，那样对你以后没有好处，我已经给唐炳坤打了招呼，让你到这海阳县担任代理县长，你看怎么样？”
“哎呦，叔叔，你真是疼我啊，就是让我下来也得找个好点的地方，这海阳县穷的叮当响，有什么，哪辈子才能出点成绩啊？”仲华虽然没有明着说不来，但是意思就是不愿意到这穷山僻壤来当这个七品芝麻官。
“你以为我真是迷路了吗？”
“啊，叔叔，你这是搞得哪一出啊？”
“你呀，这眼光连一个管区主任都不如，我已经点了你好几次了，这次又问道这丁二狗什么时候能修到220国道上去，你还是没有听明白我的话”。
“嗯？叔叔，你是说这是海阳县出山的另一条路？”
“嘿嘿，你总算是明白过来了，这梨园村打通到220国道上去，再往西，就连起了整个临山镇，而临山镇到海阳县那是一马平川了，所以这梨园村这条路有多重要你明白了吧，从这里可以直通省城，这就变相的将海阳县纳入到了江都市三小时经济圈了”。
“这是海阳县的一个机会啊”。
“那是，所以在海阳县，有无限的机会，就看你能不能把持住，到时候将海阳县这个山区县划入到江都市辖区那也不是不可能的，所以，眼光要放得长远，这才能将你的立足点放到合适的位置上”。
“叔叔，我明白了，你放心，只要我下来，肯定好好干”。
“嗯，但是我得给你提个醒，这海阳县的县委书记郑明堂不好缠，和他搭班子的有几个人了，没有一个能合得来的，要是想在基层做一番事业，班子不和是大忌，本来资源就少，要是再把精力浪费在内耗上，那是有百害而无一利啊”。
“叔叔，他不好缠，难道我就好惹啊，你的意思不会是让我让着他吧？”
“屁话，我们仲家怕过谁？”老家伙发火道。
仲华讪讪的，没有说话，看着发飙的叔叔，他还真不敢吱声了。
“我的意思是，不要弄一些无聊的争斗，但是政治就是斗争，没有斗争还叫政治吗，我的意思是要斗得有意义，有利于把工作搞好，你是县长，要抓经济，现在看来，郑明堂肯定也在想着办法把经济搞上去，这是你们的共同利益，否则谁也别想得到好处，既然有了共同的利益，这就好办了，利益就是联合的基础”。
“我有个同学在海阳县当县委办主任，听说县长楚鹤轩被这个强势的郑书记压制的喘不过气来，看来不但是发展海阳县的经济这么简单，和郑书记的斗争也是比较伤脑筋啊”。
“所以嘛，我给唐炳坤建议让你过来当这个县长，他是双手赞成啊，楚鹤轩即将调往清水县当县委书记，据唐炳坤说，这个楚鹤轩还是很有能力的，只不过在这里是施展不开了，树挪死人挪活，挪动一下也好，就像你，在财政厅这个地方一呆就是七八年，虽然在省城生活安逸，但是安逸的时间久了，你这身上的锐气也就没有了，我们仲家年青一代就你这一个从政的，这让我很担心啊，趁着我还没有下来，能帮你一把就帮一把吧，，人走茶凉，指望我那些老部下帮你，恐怕没有那么容易了，只有你自己也强大了，强大到能和他们结盟的地步，那样才有机会利用一下我这些年留下的香火情，不然的话，难说了”。老仲摇摇头，一副看破官场的样子。
“叔叔，你放心，只要我到了这个位置上，一定好好干，不会给你丢脸的”。
“是啊，为了我这张老脸，你也得好好看，不然堂堂一个省委副书记的脸真是没法见人了，老仲苦笑道。
********
********

          141.痛失良机        

“你放心的回去吧，我昨晚就和田书记通了电话，他已经严厉的批评了谭庆虎，虽然出发点是好的，但是方式方法是错误的，那几个老人都没事，今天就能回去了，你那里还修着路，赶紧回去盯着，千万不要出问题，县委郑书记对这件事很重视，说不定过些日子回去梨园村视察”reads;。寇大鹏看丁二狗老是赖在办公室不走，不得不下了逐客令。
丁二狗不管那一套，哦，来的时候，你将老头们用车拉来，走的时候让他们自己回去，那么远的山路就是走到天黑也到不了家，所以一边翻着中南日报一边和寇大鹏讲条件。
“表叔，哪有那么便宜的事，凭什么他拉屎，让我给他擦屁股，今天这事还没完，除非将那三个老头给我安全的送回去，不然的话，我自己去找田书记，问问他谭庆虎还有没有王法了，私自抓人，计生办什么时候变成公安局了……”可是他话还没有说完，就被中南日报上的一副照片吸引住了。
中南日报是中南省的机关报，每个单位都得订，这是任务，而这个报纸上除了说一些无关痛痒的屁话之外，很重要的一个任务就是刊登领导们的新闻，当然主要是省委领导，地方领导要想上一下这个报纸，那也可以，出点钱打点一下，就能在副版留个版面，当然了，你也得有点新意，不然的话没法吹。
可是头版永远属于省委主要领导，或者是转发新华社的社论之类的，但是今天这个人怎么看起来这么熟悉呢，丁二狗关心政治是从调出派出所开始，可是他所关注的政治也仅仅限于海阳县这一块，中南省他关注不到，甚至白山市他都懒得去看一眼，可是这个人的大幅彩照是那么的熟悉：近日，省委副书记仲枫阳同志视察了江都市经济开发区。
这不就是打猎的两人中年纪大点的那个吗，奶奶个熊，谭庆虎，我日你奶奶，要不是你搞这一出，我能追到镇上来，不行，得赶紧回去。
“表叔，我有急事先走了，那几个老头的事麻烦你派个车给送回去，路上要是出了事同样不好交代”。还没说完，人已经到了楼下，随着一阵摩托车的轰鸣声，丁二狗以最快的速度消失在了临山镇的街尾。
紧赶慢赶，到梨园村时，也已经是中午时分了。
“什么，走了？什么时候走的？”丁二狗一脸急迫的问刘香梨道。
“一大早就走了，顺原路回去的，还说又想起来怎么回去了，走山里路近点”。看到丁二狗一脸急迫的样子，刘香梨不知道发生了什么事，急忙答道reads;。
“哦，那就算了，娘的，谭庆虎，我日你先人板板，真他妈会挑事，多好的机会啊”。丁二狗不禁有点想仰天长叹的感觉。
“小丁，到底出了什么事？”刘香梨不放心，看到丁二狗失魂落魄的样子，急忙问道。
“没什么事，唉，没那个命啊”。这真的是丁二狗最沮丧的一天，虽然那两人不可能现在就给自己带来什么，但是不代表将来用不着，这样高高在上的人物岂是他这样的人说结交就能见上的，都说县级以下的干部是干出来的，县级以上的干部那都是生出来的，一投胎就已经注定了你将来的命运是什么，又或者像丁二狗这样的人，如果你真的想一步步向上走，最好的办法就是二次投胎，也就是投到某个世家门下，利用其人脉资源向上走，当然了，你代表的也是这些世家的利益，可是有多少人，根本没有二次投胎的机会啊。
“算了，路修的怎么样了？”
“刚刚刘三打来电话，说是二次爆破很成功，老鹰嘴已经不是障碍，完全可以向前修了，这一大难题解决了，后续的路程就好修多了”。
“这样最好，时间不等人，等到了冬天，恐怕山里更冷，到时候施工难度更大，现在是最好的时候，一定要加快进度，争取明年这个时候，我们梨园村向外运梨就可以走220国道了”。
“嗯，估计可以，过了老鹰嘴，每天向前推进的速度在一百五米左右是没有问题的”。
“这样最好，刘三是个人才，我看马上组建梨园村路桥集团公司，你担任董事长，让刘三当总经理，这样可以让他在一线负责施工，我觉得这一条路修出来之后，他也该成了半个‘砖家’了”。
“可以，村里事情多，我还真是忙不过来了，北京农科院听说他们无意间的一次试点居然取得了成功，可能会在明年春天在梨园村成立一个正式的试点，估计过些日子就要过来了，全是事，我都忙不过来了”。
“是啊，都说一年之计在于春，可是往往这准备工作都是在冬天进行的，这样吧，晚上和刘三还有其他几个村干部开个会，我们明天去白山市，注册白山市梨园村路桥集团，尽快将公司成立起来，这样的话就能逐渐正规起来，不然的话，这样下去永远都是一盘散沙”。
********
********

          142.大山里的野战        

关于成立梨园村路桥公司的决定是早就定下来的，这个没有什么异议，考虑到现在是开创时期，也是为了村里的稳定，所以村里的干部几乎都进了公司的领导层。
刘香梨担任董事长，刘三担任总经理，会计王大山担任公司会计，党支部副书记刘二牛担任公司监事，负责监督，而妇女主任谭桂华担任人事部经理，负责招聘，主要考虑到她老公李大炮是炮手，而目前来说在山里修路好炮手是第一位的，这样有李大炮协助把关，这样才不至于招来的人参差不齐。
第二天天还没有亮，两人就出发前往海阳县，从那里在坐车去白山市。
丁二狗依然骑着摩托车，不过这一次后面还带着刘香梨。开始的时候刘香梨是侧身坐着的，不知道为什么，几乎所有的女人坐摩托车都会采取这样一个姿势，难道两腿叉开有那么难吗，和男人一块做床上运动时，不是一再的叉开又叉开吗。
“你这样坐，待会会把你甩下去的，我看你还是换个坐法吧”。丁二狗还没有启动摩托车，回头看了一眼刘香梨说道。
“我觉得这样坐挺好的”。刘香梨不为所动。
“我告诉你了，这样坐不安全，你抓不紧我，到时候把你甩下去，摔死还算是好事，要是摔不死，那可就麻烦了，我得养你一辈子，你说说那得多麻烦啊”。丁二狗笑着说道。
“去，谁用你养了”。刘香梨嘴上硬，但是心里一阵蜜甜，乖巧的换了个姿势，两腿叉开坐在了摩托车后座上，不过，两手不敢放在丁二狗的腰上，而是放在了自己身后摩托车的铁货架上，现在还没有出村呢，说不定现在就有哪个好事的在黑暗里看着呢。
丁二狗启动摩托车，大灯将前面的路照的雪白明亮，渐渐的将黑暗里的梨园村甩在了身后，这个时候刘香梨胆子大了起来，双手搂过丁二狗的腰际，在他的肚脐上会和，将丁二狗扎的严严实实。
“这会怎么敢楼我的腰的，不怕人看见了？”
“现在没人了，我是村主任，总得注意点影响吧”。刘香梨言不由衷的说道，她现在感觉最享受的一刻就是和丁二狗在一起的时候，没有什么压力，有什么事总能得到他的帮助，有时候还是亲力亲为，说实话，自从丁二狗来到梨园村，她感觉自己轻松了好多，觉得自己有个可以商量的人了，有个可以放心托付事情的人了。
想到刘香梨被自己剥光躺在床上，雪白细腻皮肤上两点嫣红是那么的耀眼，而那桃源深处，居然是寸草不生的戈壁荒滩，特别是当她仰面躺着的时候，那个鼓鼓的桃源地更加的像是一个刚刚出锅的肉包子，皮薄馅大，使人忍不住想要上去咬一口，但是又怕不小心给弄破了，轻轻抚上去，就感觉是在抚摸着包子的外皮一样，吹弹得破，一不小心，里面就会汩汩流出鲜香的肉汁reads;。
不自觉的，丁二狗居然硬了起来，但是刘香梨没有感觉到丁二狗的变化，还沉浸在这难得的二人世界里，看到前面的路渐渐宽了起来，丁二狗的胆子也大了，伸手一只手握着车把并没有停下来，一只手抓住刘香梨的手，将其引导向自己的两腿之间。
开始的时候刘香梨不明所以，等到摸到一根粗壮硕大的胡萝卜时，才知道这个坏家伙居然开着车也能这样，不忍扫他的兴，于是两手摸索着解开了丁二狗的腰带，从腰带里面摸向了他的神秘大鸟，当刘香梨冰凉的小手触摸到那个狗东西时，两人身体都猛地一震，但是效果却不一样，丁二狗一震之下，手里的油门猛地加大，摩托车像野马一样猛地向前窜去，而刘香梨吓得猛然抓紧了大鸟，将其死死抓在手里，当成了唯一可以稳住身体的把手，但是很明显，这根把手很结实，纹丝不动，可以想见那一刻是多么的坚硬。
两人又行进了一段，丁二狗终于感觉自己有点把握住了，不敢再继续向前开，于是一踩刹车，停了下来，刘香梨仿佛知道将要发生什么事，等车一停，就跳下车，还没等稳住身形，就已经被丁二狗抱在怀里，这个时候东方已经现出鱼肚白，启明星正依依不舍的告别夜晚，隐身到无边的天幕里去。
先是一阵激吻，将刘香梨仅有的一点矜持也冲击的七零八落，再也不顾及这是哪里，就这样幕天席地的和丁二狗胡搞起来，全身心的投入到丁二狗对自己娇嫩身体的无情摧残当中，蜜汁和汗水已经浸湿了内衣。刘香梨只觉得自己快被丁二狗的强悍折磨死了，她双手趴在摩托车上，翘挺着自己丰满圆润的玉臀，做出最下贱的动作任由年轻男人肆意冲击着自己的玉体。
丁二狗也被成熟美妇的浪态所深深迷住了，他俯下身子亲吻着刘香梨露出的雪白光滑的玉背，一双色手绕到前面握住那颤动不已的玉女峰揉搓捏弄，把玩不停，同时不忘用力的将自己的巨大香肠与刘香梨的桃花蜜洞做最亲密的结合。
刘香梨觉得全身快没力了，一手撑着摩托车，一手反过去抓丁二狗，但是被丁二狗一手抓住她散乱不堪的秀发，用力往后拉扯了一下，痛得刘香梨“啊”的一声，头往后摆，被他紧紧抱住螓首，将她的脸转向自己，然后就狂吻着她那红润性感的樱桃小嘴，吸吮着她那鲜嫩的小香舌和她嘴中甘美的玉津。
********
********

          143.甄世建，是真贱        

人类的疯狂举动往往都是从痴迷开始的，对于刘香梨来说，她的疯狂举动也是从迷恋丁二狗开始的。
丈夫死了之后，好几年的时间都是在寂寞的夜晚和白日慢慢煎熬，可以说，如果没有村里的那些事缠着她，或许她早已经崩溃了，因为作为一个年轻女人来说，独自住在农村的一个独门小院里，寂寞和孤独是可想而知的，但是丁二狗的出现，特别是他热心的想了各种各样的办法帮助她，帮助梨园村，这是她对丁二狗好感的开始，而好感的继续发酵，就是喜欢，直到那一晚半推半就的成就了好事之后，她的心门一下子打开了，自此之后，对于丁二狗，慢慢演变成了无底线的信任reads;。
甚至有时候，她还有点恐惧，害怕有一天丁二狗会突然离去，不知所终，正是在这样一种心态下，她开始纵容丁二狗，对于他的要求，有求必应，特别是在两人独处进行人伦大道时，这里面还有讨好的意思。
强烈的依赖感使她渐渐迷失了自我，再也不是那个梨园村的村主任女强人形像，试想，作为一个女人，要是有一个男人时刻为自己分担重担，时刻宠着自己，谁会愿意出人头地，劳神费力呢？
丁二狗抱着几乎瘫软的刘香梨，让她一再摩托车后座上，从兜里掏出两包面巾纸，一包递给刘香梨，一包自己用来清洁自己，刘香梨还没有从巅峰的状态回过味来，丁二狗之后展开几张面巾纸伸向刘香梨的桃源蜜洞给她擦拭，这一擦不要紧，更加的触碰到了她的敏锐之地，刘香梨嘤咛一声，再次倒在了丁二狗怀里。
两人将摩托车放在了镇上，又从镇上到海阳县城，然后再倒车去白山市，原来是考虑在海阳县注册，但是为了公司后续发展，最好还是去大地方注册比较好一点，这样打出去也有个好名声，要是依着丁二狗的意思，要注册就去江都注册，但是几个村委会的人都说去江都太远了，白山就可以了，丁二狗也懒得和他们争论，毕竟这公司也不是他的，他也不知道自己能在梨园村呆多久，所以这些事都不是关键问题，差不多就行了。
“老弟，你怎么每次来找我都带着这个女的，你们真的有一腿？”柯子华看了一眼不远处等待的刘香梨，贼兮兮的对丁二狗说道。
“我说你会不会说话，我来找你是为了村里的事，这个女同志是村主任，你别拿村长不当干部啊？”丁二狗虽然心里有点虚，但是嘴上还是得硬起来。
“好好，我说错了”，柯子华道歉道，然后转身对着不远处的刘香梨喊道：“弟妹，屋里坐吧，我交代一下就带你们去”。柯子华说完跑进了屋里，这一嗓子，丁二狗完全没有防备，而刘香梨也不知道刚才丁二狗和柯子华两人在嘀咕什么，所以一时间没敢吱声，她还以为丁二狗已经将两人的关系告诉柯子华了呢，脸上立刻起了一团红晕reads;。
丁二狗一看，算了，不解释，越解释越乱。
过了几分钟，柯子华就夹着个包出来了，还没有走到丁二狗面前，丁二狗一脚踹了过去：“我让你胡说八道，快给刘主任道歉”。
“哎哎，我告诉你啊，这可是在派出所，你要是袭警的话，我可以抓你，呵呵，好兄弟，给哥留点面子，你嫂子看着呢”。柯子华央求道，丁二狗往屋里一看，窗户后面站着一个俏生生的女警，飒爽英姿，颇有几分田鄂茹的神态。
丁二狗不再难为他，三人上了柯子华的私家车。
“老柯，那女孩叫什么，兔子还不吃窝边草呢，你怎么搞得？”丁二狗坐在副驾上，刘香梨坐在后排。
柯子华没有答话，只是用眼角瞄了一眼后面的刘香梨，那意思很简单，你小子不是也在吃窝边草。丁二狗神情一滞，不再说话，他知道，这家伙一向是嘴上没有把门的，待会不一定会说出什么话呢。
“这车是你的？”丁二狗看着柯子华熟练的开着车。
“是啊，你要不，你要给你”。柯子华说道。
“这车不行，底盘太低，走我们那山路，估计没半年就散架了”。丁二狗想想那山路心里就发憷。
“我可以给你搞一辆越野车，那玩意底盘高，你可以肆无忌惮的开，你整天搞得像是工头一样，这里那里的，没辆车怎么行？”
“你能搞到？走私的？”
“不是，咱哥们能干那事，你忘了，和我们一块培训的有一个叫甄世建的家伙，现在在车管所当副所长，不过估计很快就能扶正了，他管着那些被警察罚没的无主车辆，到时候拍卖时给你个优惠价不就完了”。
“甄世建？就是那个大叫都叫他‘是真贱’的那个？”丁二狗好像是有点印象。
“对，就是他，这家伙爬的忒快，一不留神，让他跑我前面去了”。柯子华不知廉耻的自吹道。
********
********

          144.真他妈的对口        

柯子华开着车，没有注意到丁二狗的神色变化，说完甄世建的事情，没有得到丁二狗的回应，这才转脸看了一眼丁二狗，但见丁二狗一脸的落寞。
“怎么？眼馋了？”
“眼馋什么呀，咱是什么人，没你们那个命，你看看你，我们那些外地培训的，就只有你一个人上来了，我是做梦都想到白山来啊，可是没关系没钱，就没有这机会啊”。
“你小子什么意思，弟妹，这小子说话是不是吃了枪药了，敢情我调到白山来是花钱买来的”。
“哎，柯警官，你们说你们的，不要将我带上，我可不是你什么弟妹”。刘香梨及时反驳道，俏脸含春，使通过后视镜看向刘香梨的柯子华心里不由一荡，心想，这个女人跟丁二狗肯定有一腿，有这样的女人在身边，丁二狗要是不下嘴，那真不叫丁二狗了。
“你买不买我不知道，就是你说的汽车的事，给我留意点，我和那个甄世建不熟，你帮我打听打听，到时候请你去梨园村吃烧烤”reads;。
“吃个烧烤还得跑个上百公里，我有毛病啊？”柯子华不屑道。
“你还别不信，梨园村的丁氏烧烤那是很有名的，野鸡，野兔，那是应有尽有，只要你想吃，管够”。
“真的？好，等哪天弄到车了，我给你送去，对了，大概什么价位的，我好帮你砍价”。
“砍价不砍价那是你的事，我要的车必须正规手续齐全，不要给我搞那些乱七八糟的车，我以后还得开着去省城呢，别到时候让人给扣了”。
“放心，车管所出来的车你还不相信啊”。
“我不是不信车管所，我是不信你”。丁二狗调侃道。
“你这人，真是没味道了，我翘班来帮你，你还这么磕碜我，哎，前面到了”。
三人下了车，奥龙大厦，电梯直奔十九层。
“这人是你朋友？”
“不是，是我朋友的朋友，你打电话说了注册的事，我就帮你打听，应该没问题，现在注册皮包公司的人多得是”。柯子华说道。
“我靠，你什么意思，你以为我们注册的是皮包公司啊？”
“咳咳，说错了，但是现在哪个建筑公司不是皮包公司，有几个有自己真正的施工队伍的，不都是包给农民工吗？”柯子华惊异的说道。
“其他的我们不管，我们这公司可是有自己的施工队伍的，对了，你问问，这施工的资质去哪里办，要不让他们给一块办了得了”。
“得，又加了一件事，说好了，又多了一顿饭”。柯子华和丁二狗俩个人在前面讨价还价，刘香梨跟在后面，看着丁二狗和任何人的交往都游刃有余，不禁更加的高看丁二狗。
这个代理注册的公司规模不到，也就是几间办公室，但是每个办公室里都是格子间，只有经理是一间单独的办公室，而且经理居然是一个中年女人，长相上还过得去，只不过有点发福，所以整个人看上去很丰满，但是属于风韵犹存的那种。
“贺经理，这次麻烦你了，这是我兄弟，想注册一个公司，成哥给你打招呼了吧”。
“柯警官，还让你亲自跑一趟，你打个电话就行了嘛，成少吩咐的事，你放心，错不了”。
“行了，长生，你把材料交给贺经理就行了，还有什么要求，一块给贺经理说说，都是自己人”。柯子华对丁二狗说道。
一个小时之后，三人从奥龙大厦出来，一切都很顺利，过不了几天，就可以过来拿营业执照等证件了，这样一个公司就算是正式成立了，本来要收三千块钱的代理费，但是居然一分钱都没有收。
“这个贺经理什么来头？”
“她呀，原来是市工商局的，她老公也是，后来他老公升任市工商局一把手，贺经理原来是财务，为了回避原则，贺经理就出来办了这个代理注册公司，你说她老公是一把手，她办这个公司是不是业务很对口啊？”
“是够他妈的对口的，闹了半天还是夫妻店”。
“这样的事多了，不过是很方便，怎么样，今天别回去了晚上我给你接风”。柯子华说道。
丁二狗一想，熟归熟，但是人家刚帮忙办完事，一顿饭不吃就走也不是个事，于是就点头道：“好吧，你回去上班吧，我在市里转转，你定好地方打电话通知我，我自己过去就行”。
“好，那我先回去了，晚上见，一定要把弟妹带上”。柯子华发动汽车后说道，丁二狗上前在车屁股上狠狠踹了一脚，不过德系车的确很结实，纹丝不动。
柯子华大笑着开车离去，丁二狗有点尴尬的看着刘香梨，虽然两人在没人的时候卿卿我我，干什么都行，而且男女之间该做的不该做的都做了。但是一旦将这种关系真的拿到太阳下曝光，这使得两人都感到很尴尬，丁二狗和刘香梨都注意到了这一点。
“我们去哪儿？”丁二狗问道。
“我这是第二次来这里，我哪知道去哪里，你说吧，我哪都行”。刘香梨说道。
********
********

          145.钱就是胆        

“那好，我们去逛逛商场吧，我想买几件衣服”。丁二狗提议道，虽然他自己不缺衣服，但是还有寇莹莹和赵馨雅母女，另外有一个李凤妮，还有一个在白山一中读书的陈二蛋的表妹，他发现，花心是有代价的，那就是你的钱包一定要鼓鼓的，还有这个刘香梨，但是今天貌似除了寇莹莹母女的衣服可以买之外，其他人的都不能买，要不然，真拿这个刘香梨当傻瓜了。
“好啊，我还没有逛过大城市的商场呢”。
“这算什么大城市，上次到上海去时，我说我们去逛逛南京路、淮海路，你不去，我看啊，以后不知道哪一天才有机会去大上海的十里洋场逛逛呢”。
“你觉得上海很好吗？我倒没有觉得，我还是觉得梨园村好，空气好，晚上也安静，不像上海，到处都是人，太吵了，不习惯”。
“时间长了就习惯了，现在国家都在进行城市化建设，就是为了让老百姓生活的更好，出门都是硬化路，下雨天再也不是一脚水一脚泥了，买东西很方便，孩子上学也近了，这就是社会的进步，都像你说的那样，在山里倒是清静了，可是社会怎么进步呢？”丁二狗有感而发，他是十分向往城市里的生活的，即使是乞丐，都比农村的强，这是他得出的最靠谱的结论。
“看不出，你现在说话一套一套的，跟谁学的？”刘香梨走上前跟在丁二狗身边，其实她长得很好看，只是穿衣服方面不太注意，这也没有办法，要是打扮的花枝招展的能干活吗？可是这样就使得心里有一种自卑感，自觉地和丁二狗保持了两米的距离。
银座商城是白山市高档衣服的集中地，白山银座还有一句很响亮的口号：买真货，到银座。这里绝对是有钱人才愿意光顾的地方，一半是有钱人，还有一半是官员的家属，有钱人来这里是因为有钱，官员来这里是因为有卡，人不同，但是卡相同，全是购物卡。
这里的装修很高档，当然价钱也是不菲，一双鞋上千的很普遍，就更不要提衣服了。
这里的服务员也很热情，虽然这个时代还有些人以外表看人下菜，但是这里的服务员一般都不会表现出来，因为有些有钱人喜欢低调，说不定就能碰着一个，到时候一个伺候不好，有可能把饭碗丢了，反正不是自己的，不就是多说几句话嘛，所以这个商城给人的感觉还不错。
“这件羽绒服不错，你该换一件了，你看看你这件颜色都掉了”。丁二狗小声的对身边的刘香梨说道，在这样的大商城里，刘香梨小心翼翼，连看都不敢看，其实丁二狗也没有逛过这样的大商城，只不过自己兜里有钱，所以不怯场。
“看看这件不错，波司登的，来，试试”。丁二狗给刘香梨拿了一件橘红色的羽绒服说道。
“这很贵吧？”刘香梨也想买一件，但是不好意思说，全是因为兜里钱不多，没有钱就没有胆，这话一点不错。
“管他呢，你先试试”。旁边的服务员忙于给其他人挑选合适的号码，一时没有注意到这边，丁二狗将刘香梨推进了试衣间。
不一会，刘香梨穿着羽绒服出来了，真是人靠衣装，佛靠金装，穿上这件衣服就是不一样，整个人都显得精神焕发起来。再看试衣间的那件破旧的丝绵棉袄，谁还愿意再穿回去那件羽绒服呢。
“两位好，这件还满意吗，这是今年的新款，以薄、轻、柔为主要特点，但是暖和不打折，你可以感觉到，就像是在身上穿了一件婚纱一样，但是浑身上下暖洋洋的，特别是这一看正好盖过臀部，臀部对女人很重要，所以保暖很重要……”
“行了行了，买了吧”。丁二狗说道，他实在是不愿意再听她介绍下去了。
“多少钱？”刘香梨试问道。
“这是今年的新款，打完九折是一千二百八”。服务员始终带着微笑，但是刘香梨却笑不出来了，虽然很好看，但是也太贵了，她以为四五百元顶天了。
她刚想说什么时，丁二狗已经拿出卡，“你新区开单子吧，我再选两件”。
“好的，您慢慢挑”。服务员很高兴，她就喜欢这样的顾客，买东西看的是东西而不是价钱。
“小丁，这也太贵了吧”。刘香梨想要将衣服脱下来，但是被丁二狗阻止了。
“刘姐，我们两个这么长时间了，我还没有给你买过东西呢，待会再去给你买条项链”。
“我不要，你哪来的钱，你可不要犯错误啊”。
“你放心，我就是想贪污受贿，那也得有那个条件啊，镇上的拨款都在你们那里，我没有贪污的机会吧，放心吧，这钱都是来的正正当当，不用担心”。丁二狗说道，然后两人又逛了一会，给赵馨雅和寇莹莹一人买了一件羽绒服，这也算是加深和寇大鹏的感情吧。
********
********

          146.玩点新花样        

两人找了一家商务酒店住下，开了两个房间，丁二狗洗了个热水澡，早晨在山间那场大战也让他出汗不少，身上黏糊糊的很不舒服，于是洗完澡换了身衣服。
正想抽支烟的时候，传来了敲门声，从猫眼一看，原来是刘香梨穿着睡衣过来敲门了。
“怎么，洗干净送上门来了？”丁二狗调笑道。
“说什么呢你，狗嘴里吐不出象牙来，我来是想给你说，我今天累了，晚上不想出去了”。
“那怎么行，都和柯子华说好了，你这个弟妹非去不可的”。
“哼，你说的是真的？”刘香梨俏目含春，显然是不信的样子，但是这个话丁二狗还真不好接，只能是硬着头皮说道：“去吧，不去不好啊，人家给帮忙了，你这个董事长不去不好吧”。
“什么呀，我这董事长还不是你的傀儡，你才是梨园村的幕后主人”。刘香梨说道。
“别，说我是你的主人还可以，说我是梨园村的主人，你可真是抬举我了”。说完一伸手，将刘香梨拉到了床边坐下，此刻房间里开着空调，很暖和，而且丁二狗刚刚洗完澡，身上温度高，所以只穿了一件裤头，而和刘香梨也不止是一次的关系了，刘香梨也习惯了，这就给丁二狗耍流氓提供了极好的机会。
开始的时候丁二狗只是将刘香梨拉进怀里抱着，但是慢慢的刘香梨就发现，她是真的不该送上门来，可是早晨在山间的感觉还意犹未尽呢，站也不是，趴着也不舒服，所以这次也是半推半就了。
丁二狗解开刘香梨的一个扣子，从她领口伸进去手，轻而易举的就俘获了两个饱满坚挺的丰乳，刘香梨忍不住哼了一声，身子渐渐软了下来，半倚半靠的偎在丁二狗身边。
“你不出去了，又搞这事”。
“这不是机会难得吗，在村里时你又不去我那里，我去你那里时你小姑子经常盯梢，很不方便，现在多好，二人世界，待会我们试试新花样”。
“你呀，一天到晚就想着这些事，也不知道替我想想”。
“你怎么了，这不是挺好吗？”
“这样偷着摸着什么时候是个头啊，要不我不在梨园村了，我到城里来好不好，做点小生意，你愿意来就来，不愿意来我等着你”。刘香梨说道。
“现在还不是时候，我还得在梨园村干些日子，你要是出来了，我想你怎么办，等我调出梨园村时，那时候你要是想出来，我在城里给你买套房子，过我们的二人世界不是更好吗”。
“行，都听你的，你可不能不要我啊，我在梨园村已经没有什么可留恋的了，娘家也没有人了，嗯，你轻点，这些日子有点涨，你可不能甩了我”。
“放心吧，只要你想跟着我，我就养着你”。丁二狗加大了手里的力道，将刘香梨的脸扳过来，一下子吻住了她。
几乎是不需要任何的前戏，丁二狗就将他身体多出来的那块肉送进了刘香梨的身体，刘香梨几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的身体去承接丁二狗赐予她的爱情攻击，只觉得丁二狗那火热而坚硬的狗东西一次次深入到她身体的最深处。
虽然和丁二狗有过好几次的经历了，但是每一次都不一样，每次的感觉都是一篇独立的章节，每个章节都有自己的精彩之处。
丁二狗在享受着那份在刘香梨蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在她的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住刘香梨胸前丰满坚挺的双峰揉搓着，感受着她香艳身体带给自己的那份柔软、那份舒爽。
刘香梨也好象爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在丁二狗带给她快乐的海洋之中，一浪高过一浪的激情愉悦让她更加对丁二狗产生了强烈的爱恋。
丁二狗看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的刘香梨，一边把玩揉搓着刘香梨胸前丰满坚挺的双峰，一边慢慢仔细欣赏着她的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为兴奋而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的双峰，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令丁二狗爱不释手。
尤其是刘香梨的那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令丁二狗产生了一种想要去亲吻的感觉，丁二狗的举止让刘香梨感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着丁二狗抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩！
可是这种羞涩没有持续多长时间，丁二狗忽然将刘香梨翻了个过去，还没有等刘香梨明白过来怎么回事，就感觉自己的后庭花被一个坚硬的东西渐渐顶入，她这才想起丁二狗说的新花样是怎么回事，她想跑，可是被丁二狗双手卡的死死，别说跑，就是向前移动都不可能，她只能是被动的感受着丁二狗的狗东西一寸寸进入了她的身体。
********
********

          147.都是势利眼        

丁二狗到达酒店时，柯子华已经在等着了。“你怎么才来啊，就差你了，哎，弟妹怎么没来？”
“我说你能不能嘴下积德啊，人家就是怕了你这张嘴，所以不敢来了，今晚都有谁啊，我认识吗？”
“咳，都是熟人，不过你和他们可能不太熟，因为你那时候不大说话，好像人家都欠你钱似的”。
“有吗，我觉得我那时候听活泼啊，要不然怎么会交到你这样的损友”。丁二狗笑着说道。
柯子华带着丁二狗进了生态园的最里面的一个院子，门号也是很有意思，院门上方居然有一块匾，上书“恭王府”。
“靠，进了鬼子六的院子了”。
“你也知道这典故，看来也不是没有读过书啊”。柯子华揶揄道，“来了来了，这位就是我我们的同学，看看大家还认识吗？”柯子华将丁二狗推进了房间，房间里已经有四个人了，居然还有一个女的，不过大家都和丁二狗不熟，所以都没有站起来，只是举了举手里的茶杯，意思是知道你来了，丁二狗感觉到这个宴会似乎不是那么热情啊。
“世建，刚才我给你说了，有时间给二狗挑一辆车，价格压一压，这小子现在还骑摩托车呢”。柯子华是一个很会创造气氛的人，丁二狗也感觉自己不是那么受欢迎，想了想觉得不是自己得罪过这些人，可能还是不熟，或者这些人根本没有拿他丁二狗当盘菜吧。
“丁二狗，你现在干啥呢？”身边的一个男士问道。
这个男的丁二狗有点印象，当时是白山市郊区一个派出所的副所长，估计现在也应该升了，好像是叫陈卫国。
“我还能干啥，在村里当村官呢，陈所长现在又高升了吧”。丁二狗笑着恭维道。
“升什么官啊，原地踏步，只不过是扶正了，地方还是那个地方，管的还是那些人，没什么意思，农村好啊，农村空气好，呵呵”。陈卫国笑了笑说道，虽然话不多，但是语气里的优越感那是显而易见的。
“丁二狗，你在村里都干什么呀？”这场酒宴唯一的一个女士问道。
这个女人是培训班为数不多的几个女人之一，好像是市局技术科的，不知道现在干什么，而且连名字都忘了，只好是含含糊糊的应付过去：“还能干啥，现在正在修路呢”。丁二狗自嘲道。
“你们也知道村官不好当，但是这小子干的那是风生水起，路不好修，但是官路好修，二狗，你那条村里的路修好，我估计你的官路也就修的差不多了”。
“哪有的事，我才干了几天啊，不让我在梨园村干一辈子就不错了”。
“梨园村？哎，你这一说我想起来了，作为一个合格的网民，你们都该知道卖梨哥吧，我怎么看着和你小子怎么这么像啊？”甄世建笑着说道，他这一说，大家都满脸狐疑的看着丁二狗。
“别看了，不是我”。
“不对，就是你，我想起来了，就是你，我当时还说这看起来像一个人，没想到真是你小子啊”。陈卫国也好像是想起来什么似的。
这一场酒喝的昏天地暗，但是中心不是丁二狗，而是柯子华，这也难怪，人们都有一种向往强者的惯性，凡是在这个圈里的人都知道，柯子华和成副市长的公子成功那是铁哥们，而成副市长是市长的有力竞争者，所以与其说这是给柯子华面子，不如说是在讨好成功。
丁二狗不知道柯子华是不是经常和这些人在一起吃饭喝酒，但是他能明显的感觉到，今晚这里不属于他，不属于他这个来自乡下的小官，这种轻视是很刺激人的，而丁二狗不过是一个不到二十岁的年轻人，所以，内心的不服气和鄙视，全都化成了杯中酒，一杯接一杯的找人喝酒，人家随意，他就干了，几轮下来，他已经有些微醺了，而其他人也不好意思不喝了，所以这场酒尽兴而归。
“二狗，不要介意，这些人都是势利眼，今天本来是想多介绍几个人给你认识，可是今晚，好像是适得其反了，怎么样，有没有兴趣到白山来，一切包在我身上，只要你说句话，我去找成功，他老子你也知道，常务副市长，调动一个你这样的芝麻小官那还不是一句话的事，怎么样，到白山来我们一块干”。
“柯兄，谢谢你的好意了，我已经脱离警界了，虽然我信你说的话，但是做人要有信用，我家里还有一摊子事，这一时半会也离不开梨园村，不过你说的话我记住了，我要是真在海阳县混不下去了，肯定会来找你，怎么样？上去坐坐？”走到酒店楼下，丁二狗说道。
“算了，不耽误你的好事了，年纪轻轻的，悠着点”。
“去，我的思想多纯洁，哪像你似的，行了，晚上回去慢点，我明天一大早就回去了，改日有时间去梨园村找我玩”。
********
********

          148.突如其来的变故        

回到房间不一会，刘香梨就敲门进来了，在屋里一直服侍丁二狗喝了两大杯水才走，本来刘香梨不想走，但是丁二狗考虑到这毕竟是在白山市，有些事不能不防，万一半夜被人撞开门，那就真的说不清楚了，说不定会成为别人手中的把柄，于是说自己累了，想好好休息一下，刘香梨虽然有点失望，但是看到丁二狗如此摸样，微微心痛，于是就出去回房间睡了，只是嘱咐丁二狗夜里多喝水。
丁二狗年轻气盛，对于今晚的事情，他开始时心里充满了愤懑，可是出了酒店，冷风一吹，他渐渐的清醒过来，自己是什么？凭什么别人要对于尊敬有加呢，别人尊重你，拿你当回事，那是因为你有比别人强的地方，如果处处不如人，别人为什么会单单拿你当盘菜呢reads;。
柯子华说的没错，这些人都是势利眼，在他们的眼里，只有比他们更强的人，而不会将不如他们的人放在心上，这是常人的心理状态，几乎每个人都会如此。
一支烟燃尽，丁二狗的心态平和多了。伸手想拿杯子喝点水，但是这个时候手机响了。
“喂，哪位？”丁二狗打开之后直接放在了耳边。
“哪位？丁长生，你不会连我的手机号也没有存吧，我说你怎么从来不给我打电话，你这个没良心的，亏我对你这么好”。
“哦，不好意思，我今晚喝多了，这会刚刚有点清醒了，江小姐有什么吩咐？”
“吩咐？没有，我只是想告诉你，你的准考证我帮你领出来了，明天上午九点考试”。
“啊，你怎么不早点告诉我？”
“我去外地实习去了，也是今天刚刚回来，一晚上我给你打了七八个电话，再找不到你，我都考虑是不是给你找个人去替考了，既然联系上你了，你现在往这边赶吧，估计还来得及”。江涵菡在电话里说道。
“现在？你不是开玩笑吧，九点了呀”。
“九点还算晚吗？你要是想来，我现在给你订票，你现在刚到白山估计天就快亮了，你坐最早的高铁，应该可以的”。
“我现在就在白山”。
“啊，那就更好了，我给你订一个普通车，你睡一觉就到江都了，我在校门口等你，什么都准备好了，你可以直接进考场”。
“哦，哎，对了，江涵菡，你为什么对我这么好？不会是看上我了吧？”
“你少臭贫，考不考随你，又不是我的事，要不是看在高中同学的份上，我才懒得管你呢”。
“对对，我们是铁哥们，一起同过窗的，你给我订票吧，我马上往火车站赶”。
就在丁二狗坐上火车风尘仆仆的赶往省城江都时，海阳县委书记郑明堂和县长楚鹤轩两人正坐在郑明堂的办公室里，相对静默着抽烟。
这是郑明堂第一次邀请楚鹤轩到自己办公室来谈话，因为郑明堂的强势，楚鹤轩一直采取守势，一般不会和郑明堂硬碰硬的对抗，充其量就是非暴力不合作，但是两人都得到消息了，楚鹤轩要去清水县当县委书记，而海阳县的县长将由省财政厅空降，据说是仲华，省委副书记的侄子，这使得楚鹤轩心里松了一口气，自己终于可以到另一个地方开创自己的事业和地盘了，但是郑明堂显然没有这样的好心情，先不说这个仲华到底是个什么样的人，单单是背后的省委副书记仲枫阳就足以令人好生掂量一番了。
“老楚，你我合作这几年，是我从政以来感觉最好的几年，我觉得我们的合作还是很好的，真是不知道市里是怎么想的，为什么会突然把你调走呢？”
“嗯，郑书记，我也舍不得走，海阳县是我从政以来，费尽了心血经营的地方，这咋一撒手，心里也不是滋味啊”。
两人的对话毫无营养。楚鹤轩心想，是啊，你老郑是舒心了，你把我压得死死的，还有脸说是你从政以来最舒心的几年，你真是脸皮够厚的，他现在的心情可以用极度兴奋来形容。
你郑明堂不是强势吗，现在来了一个背景深厚比你更加强势的人，以后的海阳县，那可就热闹了，清水县虽然经济和海阳县差不多，但是那是白山市唯一的一个平原县，而且经济基础好，还是汉代荆国的都城，历史悠久，所以无论是从政环境还是经济基础，都比海阳县强了不止一倍，真是不知道为什么这个馅饼会落在自己头上。
郑明堂看着心思已经不在这里的楚鹤轩，心想，这样的谈话其实没什么意义，但是作为一方主官，该有的胸襟还是要有的，更何况楚鹤轩去的是清水县，他承认，楚鹤轩是个搞经济的好手，过不了几年，清水县肯定会将海阳县远远的甩在后面，这是可以预见的事情。
虽然在海阳县两人多有摩擦，此去清水县，恐怕以后不会再有这样的机会了，多一个朋友总比多树一个敌人的好。这也是郑明堂在没有得到确定的消息时就提前将楚鹤轩招来祝贺的原因。
********
********

          149.向往婚姻的女人不能惹        

对于一个需要背诵基本就能过关的法学科目考试来说，这样的自学考试难不倒丁二狗，原本是两个小时的答卷时间，丁二狗一个小时就出来了，而江涵菡就像是一个等待孩子考试结束的家长一样，正在门外焦急的等待着。
“咦，你怎么这么快就出来了，是不是不会啊，不会也得写满啊”。江涵菡不等丁二狗说话就埋怨道。
“都答完了在里面等着干么，还不如出来和你一起吃个饭呢，走吧，今天我请客”。丁二狗大气的一挥手，仿佛这样的考试就是他的盘中小菜一般。
“丁长生，我真是服了你了，我发现，你真是一个考试的天才，从高中时你就是，到现在还是这样，如果你不当官的话，你倒是可以去做教育培训，肯定会将那些出题的老师气死”。
“其实呢，我也不是会考试，我只是会学习而已，你这样说我就放心了，万一哪天我真的失了业，我还真能去做个培训师什么的，我听说去做培训的都是美女”。
“为什么？”
“美丽的女人一般没有智慧，所谓的胸大无脑，就这个意思”。
“那你的意思是我不够漂亮，要不我怎么能考上大学呢？”
“我不是那个意思，你不是不够漂亮，你是胸不够大”。丁二狗异常认真的说道，得到的却是江涵菡的一路追打。
两人说笑了一阵之后，就去了一个很有情调的西餐厅。
“这次你过来，我感觉你变了不少，好像是更加沉默了，是不是遇到什么事了？”
丁二狗看看江涵菡没有说话拿起叉子叉了一块牛排放进了嘴里，虽然他很想向上爬，但是他并不想让人家觉得他是一个官迷，而且他也知道，要想向上爬，光有关系也不行，自身也得有两把刷子才行。
而目前最能提高他的就只有政绩了，可是对于一个最接近底层的村官一样的官能有什么政绩呢，对他来说也只有修路了，只要能将梨园村的路修到220国道上去，那就是天大的成绩。
可是虽然速度不慢，可是就那两台铲车，速度还是上不去，这还是动辄就打眼放炮的结果，要是放在以前，一天能向前推进一百米，那是不可能的。可是丁二狗还是嫌慢，而且虽然推进了一百米，但是全是砂石路，这和他想的完全不一样，他咨询了海阳县公路局，要是建成二级公路至少也得一百万一公里，这对于梨园村来说那是天文数字，所以目前只能是修建成比较好的砂石路，因为这样不需要钱，直接用铲车轧平即可。
忽然间，丁二狗灵机一动，看着江涵菡，就像是发现了一块宝贝一样。
“干么这样看着我，我吃到脸上去了？”江涵菡抹了一把自己的脸。
“没有，我问你个事，你爸爸的建筑公司有没有大型机械，比如挖掘机、铲车之类的”。
“废话，建筑公司没有这玩意怎么干活？”
“现在已经是施工淡季了，那些机械还在用吗？”
“这个我不知道，你想干什么？”看着丁二狗贼兮兮的样子，江涵菡就感觉没好事。
“我想给你爸爸送一笔生意怎么样？”
“生意？你能有什么生意？”
“是这样，我们打算租你爸爸公司的铲车和挖掘机，还有碎石机，当然了，他要是现在正在用，那就没有办法了，如果没有用，在公司里还得保养，不如租给我，到了他施工时，我及时退回来就是了”。
“有这么好的事？”江涵菡不信。
“当然了，你也知道，我现在正在修路，机械设备严重不足，很影响进度，帮帮忙呗”。
“原来打的这个主意，我可以帮你问问，但是有没有、租不租我不管”。江涵菡说道。
“好，谢谢，昨天我在白山市看到一条项链很不错，很适合你这这么白的肤色，怎么样？有时间去看看？”
“想贿赂我？是不是买项链的钱都在租我爸爸的设备里省出来了？”江涵菡说的话一针见血，弄得丁二狗都没有反驳的余地。
“把我看成什么人了，我问问是可以的，但是我怎么说呢，说就是一个同学想租咱家的设备，你租不租，你说我爸爸能信吗？”
“肯定信，要是不信的话，你就说我是你男朋友不就完了”。
“你想的美，我男朋友？有自己挖自己墙角的吗？”江涵菡丢了个白眼给他，一边拿出电话做出一副很甜美的样子拨通了她爸爸的江城建的电话。
其实江涵菡人不错，长得漂亮，身材好，而且将来还会有一个很好的职业，对于这样的女人丁二狗一般是不敢招惹的，她不像是李凤妮、杨凤栖和刘香梨一样，那些都是结过婚的女人，知道婚姻是怎么回事，而且都是婚姻很不成功，但是像江涵菡这样的女孩，对婚姻有着无限的向往，招惹了之后，说不定就要结婚的，而丁二狗还没有想好找一个什么样的女人作为自己的终身伴侣，又或者他根本就不想结婚。
********
********

          150.胳膊肘往外拐        

由于江涵菡的父亲答应在第二天见丁二狗一面，所以丁二狗就在省城呆了一晚，第二天和江涵菡会合之后一起去了江城建办公的地方。
“爸爸，这就是我给你说的我那个同学丁长生，现在是临山镇的一个村官，想找你帮忙”。
“哦，你好，小伙子，坐吧”，出乎丁二狗的意料，江城建是一个很精干的中年人，看起来也不过四十岁左右，虽然表面上对丁二狗很客气，但是看得出来，他的眼睛里充满了警惕。
“江叔叔，你这办公室很气派啊”。丁二狗恭维道。
“租的，气派有啥用，不是自己的”。江城建一点也不客气。
“小菡，去，给你同学冲杯咖啡”。江城建说道。
“好，你们先聊着，爸爸，你喝杯茶吧”。江涵菡说道。
江城建点点头，没有说话，看着江涵菡走进了里面的办公室。
“你小子，我警告你，你我闺女远点”reads;。江城建一看江涵菡进了里屋，立刻小声说道。
“我现在离她也不近啊，我们只是高中同学而已，我的事江涵菡可能也告诉过你，我是前几个月才偶然在省城遇到她的，以前也没有什么联系”。
“真的？”江城建表示不信。
“当然是真的”。
“那他为什么这么帮你，难道她看上你了？”江城建表示不信。
“你闺女的的眼光这么差？”丁二狗问道。
“哈哈，我想也没这么差”。江城建笑了，这小子说话还是很幽默的。
“你们聊什么呢，这么好笑”。
“没有，我是感觉你这个同学说话很幽默”。
“是吗，那咱家公司有没有闲置的机械，租给他几辆”。
“有啊，不过这价格怎么算？”江城建说道，说完看了江涵菡一眼，那意思是你不要胳膊肘往外拐。
“江叔，你先说吧，要是我能承受，我就租，实在是租不起，我也不会为难你不是，你也是一个做生意的，不能赔本啊”。丁二狗说道。
江城建一听，这还不好打发了，今天不表态，恐怕自己闺女也不会同意的。
“爸爸，丁长生现在是在帮他那里村里修路，不是为自己挣钱，你去年不是也向红十字会捐了五十万嘛，这一次我看也别要什么租金了，就当支援山区建设了”。
果然来了，江城建就知道这闺女会坏事，果然，自己还没有说话呢，她就定下调子了。
“那不行，江涵菡，我和江叔谈的是生意，镇上拨了一部分钱，我们是有多少钱就办多少事，其他的我们再想办法，江叔，你现在有几台机械能租给我们”。
“有两台挖掘机，三辆铲车现在没有用”。江城建喝了口茶，漫不经心的说道，对于这个租赁，他已经没有了兴趣，因为他看得出来，自己闺女喜欢这个不着调的小子，如果自己再租给他机器，那么和他的联系势必会增多，对于这个男孩，他还真的看不上，自己虽然没有多少文化，但是他供出了一个有文化的女儿，而这个连高中都没有毕业的男孩显然不是他的女婿人选，这一点，必须坚持，他要将自己的孩子从这一代就培养成上流社会的人。
“我租不了那么多，就要两台挖掘机，一辆铲车吧”。丁二狗说道。
“爸爸，你真的要租金啊？”江涵菡走到江城建身边，轻轻的为江城建捏着肩膀。
“你能出多少租金，租多长时间？”
“租三个月吧，就是整个冬天，开春了，江叔你的工程肯定会多起来，到时候我们会按时归还的，租金嘛，挖掘机一个月一万，铲车一个月五千怎么样？”丁二狗说道。
“这么多，丁长生，你很有钱啊？”江涵菡一听不干了，她感觉自己很没有面子，人家丁二狗是来求自己帮忙的，自己老爸居然给人家要这么多的租金，丁二狗会不会恨自己，又或者瞧不起自己家里人是财迷。
“江涵菡，你不要掺和我和江叔谈生意了，交情归交情，生意归生意”。丁二狗笑道。
“好，就按长生说的，一共是七万五，这个价不能再变了，而且要是这些机械发生了损坏，你可得负责维修好，这样可以吧，小涵，你给我们起草个合同吧，亲兄弟还明算账呢，是吧”。江城建虽然一脸的不情愿，但是他实在是不想让自己闺女难做。
“好，回头我让村里会计将钱打过来，那机械什么时候运过去？”
“马上就可以运过去”。
“好啊，这样吧，正好我在省城，一块和运机械的车回去，回去就将钱打过来怎么样，江叔，你不会不放心吧”。
“放心，行吧，你等会，我安排车运送”。江城建拿起桌子上的电话开始联系车队。
等过了一天，丁二狗和车队经历了九死一生的将挖掘机和铲车运回梨园村时，全村都沸腾了，这就意味着大家少干很多活了。有了这些机械，施工进度会加快很多，可能用不了到明年春天路就修好了。
********
********

          151.歹毒的注意        

至此，关于梨园村修路的问题已经全面进入到正轨，丁二狗觉得这完全可以交给刘香梨为首的梨园村村委会和以刘三为总经理的梨园村路桥集团整合处理了，他可以退出来休息一下了，但是事情往往是事与愿违。
这不，一大清早，他就被寇大鹏的电话吵醒了。
“表叔，什么事啊？今天可是周末，你不休息啊？”丁二狗不痛快的埋怨道。
“你少废话，赶紧起来到我这里来，今天是周六，明天上午县委郑书记将要到梨园村视察，你到镇里来一趟，我们商量一下明天的细节，田书记也要听听你关于梨园村工作的汇报”。寇大鹏急火火的说道。
“什么？到梨园村来视察，这时候视察啥，梨都快卖没了，还有啥可视察的？”
“让你来你就来，哪么多废话，领导的心思是你能猜中的，快点啊，两个小时我见不到人，你就不要来了”。说完寇大鹏就挂了电话。
躺在被窝里的丁二狗百思不得其解，郑明堂这个时候到这里来干什么，难道对自己说的话起了兴趣，要来看看这路修成的可能性，真要是那样的话，这梨园村的路有可能由现在的砂石路变成一马平川的柏油路了，这事是好事啊。
起床的功夫，匆匆给刘香梨打了个电话，只是说有领导来视察，什么都不用准备，只要好好修路就行，争取尽量的向前推进，但是一定要注意安全。
刘香梨问还用不用挂条幅组织群众欢迎之类的，丁二狗想了想说道：“算了，以前都是这一套，最近风向变了，不搞这一套，我们要向中央看齐，不搞迎来送往，你安心干自己的活就行，其他的一概不用管，到来的时候，我通话知你一声，就你一个人到村委会迎接一下就行，我估计郑书记会到施工现场去看看，做好现场的施工工作就行”。
丁二狗大冷天的骑着摩托车一路赶往临山镇镇政府，而临山镇镇政府办公室里正在开常委会，镇上一干常委都在，就连罗厚生这个武装部长也被提溜来了。
“大家说说吧，关于这次郑书记来我们临山镇视察，这还是第一次，特别是去梨园村管区视察，这更是没有过，安全保卫工作一定要做好”。田家亮说着看了一眼坐在后面一排的霍吕茂reads;。
“这是一方面，另外一方面就是关于郑书记想看啥，我和蒋秘书联系了一下，也没有问出来为什么郑书记会突然对我们梨园村管区有兴趣，这样就很难有的放矢的准备”。田家亮可能也知道了自己的靠山楚鹤轩要调走了，所以说起话来有气无力的，很明显，兴致不高，但是他又想通过这次郑明堂的视察能和郑明堂挂上点关系，那样自己也好在楚鹤轩走后能有一个缓和的余地，等楚鹤轩在清水县站稳脚跟，那么自己就能活动一下，调往清水县。
当然了，这只是他的一厢情愿，至于成不成那是两回事，跨县调动也不是那么容易的事。
“不好准备，就干脆不准备了，把一切真实的情况都让郑书记看看，或许还能为我们临山镇争取点资金或者政策呢，梨园村是个偏远管区，丁长生在那里修路一直很紧吧，东挪西凑，到处化缘，我听说连基本的机械都是这里抢那里租的，说不定郑书记看到这种情况，会拨给临山镇几千万呢”。组织委员向刚说道。
“就是，丁长生这小子忒不是个东西，我那里两辆铲车那是县武装部寄存到我们那里的，这小子居然敢给我上演全武行，硬是带着梨园村的一帮人给抢走了……”
“哎哎，罗部长，你那两台铲车是镇政府决定借给他的，他不是欠，你不要搞清楚事情原委再说话”。向刚说道，其实罗厚生清楚得很，他只不过是想帮丁二狗说几句话，以突出这小子为了梨园村的修路事业费了多大的劲。
“这些事先不要考虑了，哎，丁长生还没有到吗？”
“山路不好走，从梨园村到这里骑摩托车也得两个小时左右，已经通知了，估计快到了”。寇大鹏说道。
“那先休会半小时，等丁长生一会，他是梨园村的主官，在座的我看没几个去过梨园村，所以既然郑书记要视察梨园村，那么还是等丁长生同志来了之后先说说情况，到时候我们再做决定给郑书记展示哪一部分”。田家亮说道。
寇大鹏想说些什么，但是一直没有说话，只有他知道郑明堂这次是冲着什么来的，县里的县长要换，县长据说还是省财政厅出来的，那么现在在新县长来之前就把丁二狗说的这个方案定下来，然后让新县长去省财政厅要钱，这不能不说是一个多么歹毒的主意，所以他估计这也是郑明堂迅速下定决心的原因，一切都要在新县长上任之前搞定。
********
********

          152.紧急会议        

当然了，这是寇大鹏揣测到的郑明堂的心思，可是这样的话怎么能说呢，有些事即便你想到了，但是只能是烂在肚子里。
看到丁二狗累的真像是一个死狗一样出现在会议室门口时，大家的眼光都看向他，倒使他感觉有点不好意思了reads;。
“各位领导，不好意思，路有点远，耽搁了”。丁二狗一边说一边在后面找了个位置坐下了。
“没事，丁长生，寇乡长可能已经给你说了，县委郑书记要在明天到临山镇来调查，准确来说是去梨园村管区调查，你那里要做好准备，千万不能出了叉子，告诉村里准备一下，你们不是在修路吗，这个事情可以作为一个主要汇报的点，我认为郑书记会看看修路的情况”。田家亮对丁二狗没有什么印象，第一次知道这个人是和寇大鹏谈交换条件时松了一口气，没想到这个丁二狗居然在梨园村干出了名堂，这倒是谁都没有预料到的。
“田书记和各位领导放心，我们一定会尽心尽力的完成领导交给的任务，一定将这次接待任务搞好”。
“好，你说一下梨园村管区目前的工作和明天的安排吧，各位都在，帮忙完善一下”。
“好，那我就说说吧”。丁二狗说着站了起来，也不知道从哪里拿出一个破本子，反正褶皱的不像话，大伙看见他就想笑，但是这是在开会，一把手还在那里呆着呢，所以只能强忍着。
“我是这样想的，郑书记来看什么，我不知道，可是我们梨园村现在正在修路，这倒是真的，所以修路的现场必须看，我又从外地租来几台挖掘机，反正现场看上去挺热闹的，我觉得这个郑书记肯定喜欢”。丁二狗说道。
党委副书记王白丽没有憋住，扑哧一声笑了出来，这下都将眼光转向了她，田家亮也看了她一眼，但是没有说话，王白丽赶紧将笑憋了回去。
“再有就是梨园村的万亩梨园，我觉得这个也得请郑书记好好看看，我们现在的梨树都是北京农科院的改良品种，我还准备了一部分没有卖出去的梨，到时候各位领导都可以去尝尝，而且关键的是，今年年底，北京农科院将在梨园村正式设立试点试验站，到时候会有博士到梨园村现场进行指点果农种植，我觉得这也说一说”。
“等等，你说的这个试验点是什么时候的事？”田家亮问道。
“去年啊，去年北京农科院来了几个人就指导部分果农进行了试验，现在试验很成功，我们那里的留香梨在网上买的很火，明年的订单已经达到了一百万斤，不出意外，明年的卖梨难不会再出现了”。
“这些事情为什么不汇报？”田家亮有点恼火的说道reads;。
“嗯，没有汇报吗？我以为我的前任已经汇报过了，我只不过是在做善后和改善工作而已”。丁二狗装作一脸的惊诧。
这一下使得寇大鹏和田家亮都很尴尬，事实上这些事他们也听说过，可是谁又敢去梨园村看看呢，说实话，在座的这些人，除了一个向刚去过之外，其他人都没有去过，更不要提了解到村里的这些情况了，如果刘香梨不是一个女人，而是一个男的，完全可以在梨园村做一个土皇帝，山高皇帝远，谁会关注梨园村发生什么事呢？
但是现在不行了，县委书记居然关注了这个地方，一时间这个地方成了临山镇的焦点，没有办法，除了将丁二狗叫来问问情况之后，还有一个很重要的事情要做，就是赶紧将通往梨园村的几个险要地段突击整修一遍，如果县委书记在视察的过程中掉进山谷，那这乐子可就大了。
会议很快就开完了，这是临山镇历史上开的最干净利索的会议，没有废话，一切都为了郑明堂书记视察梨园村服务，所以开完会之后丁二狗就尾随寇大鹏去了他的办公室。
“你也别走了，明天等郑书记来了之后一起进山”。
“我就不要了吧，我骑着摩托车你们都坐小轿车，我光跟在你们后面吃灰啊，我还是今天走算了”。
“屁话，到时候能让你骑摩托车吗？到时候你跟我坐一辆车”。寇大鹏简直想将丁二狗踹出去。
“这就好，我还带了个包裹在门卫那里呢，这次我去省城，给婶和莹莹买了件衣服，回去时你带着吧”。
“今晚跟我回去一起吃饭，晚上咱再商量点事”。寇大鹏喝了口水说道，现在他发现除了遇到丁二狗那次倒霉之外，自那之后，丁二狗就像是他的福星一般，所以对待丁二狗的态度上，早就发生了一百八十度的大转弯，甚至在心里微微有了依赖之心，也不能怪寇大鹏这样想，因为丁二狗往往都是歪打正着，就像是这次卖梨引起的风波，居然得到了郑明堂的关注，进而是对临山镇的关注，而大家都风传的县长楚鹤轩要走的事，他感觉自己的春天要来了，所以关于丁二狗，他更要紧紧抓在自己手里，因为他一直认为郑明堂是被丁二狗在县委书记办公室里那番海阳县的远景描绘给钩住了。要不然，他绝不会到临山镇的梨园村去。
********
********

          153.婶，你真好看        

晚上跟随着寇大鹏一起回到家，寇大鹏去换衣服了，而丁二狗则在客厅里看两个女人试穿丁二狗买的羽绒服，没有穿时，两个女人只是说颜色很好看，但是直到穿上之后才发现，不单单是颜色好看，尺寸也很合适，而且这是今年最新款的，所以在海阳县来说，目前还没有这么新潮的羽绒服。
赵馨雅的是一个长款的，但是由于赵馨雅欣长的身材在那里摆着呢，一米七的个头再穿上高跟鞋，穿什么衣服就像是一个模特一样，有模有样。
寇莹莹的是一个短款的，考虑到寇莹莹还是一个学生，穿长款的不是很方便，所以这个短款的就像是一个夹克，但是保暖是不打折的，寇莹莹很喜欢拿起衣服就回自己屋照镜子去了reads;。
“长生，还别说，你的眼光不错，买的衣服正合适，多少钱，我给你钱”。赵馨雅说道。
“婶，你这是什么意思，买件衣服怎么了，你千万不要想着给我钱，也不用担心我钱不够用，放心吧，我不会犯错误的，我还想像表叔一样将来熬个乡长当当呢”。这个时候丁二狗听见里屋的寇大鹏开始了打电话，内容还是嘱咐修路的人今天务必将几个险要地段抢修一下，免得明天郑书记的车出问题，而且这一个电话打起来就没完没了。
这个时候的客厅里就剩下了赵馨雅和丁二狗了，看着赵馨雅纤细的身体包裹在羽绒服里，那肥臀之上的纤腰好像就是盈盈一握，而娇媚的脸庞包裹在羽绒服的领子里，他刚才见到了身穿家常毛衣的赵馨雅，但是没有此刻更加的有神秘感。
鬼使神差也好，色胆包天也好，丁二狗看了看两个卧室，一边听着寇大鹏在不停的打电话，一边观察着寇莹莹的卧室门，丁二狗站起身，走到赵馨雅身边，将在赵馨雅领下的拉链拉到了顶端：“婶，你要是出去时，就拉到这个位置，就不会进风了”。
“嗯，还别说，这样就更暖和了，只是我怕夹住下巴，所以不敢拉”。
“没事，这拉链都是塑料的，你小心点就没事”。就这样两人站的的越来越近，丁二狗仿佛都能感觉到赵馨雅身上的温度，而且两人的呼吸出的空气只要出了口，就能相互交汇了，赵馨雅也感觉到了不妥，她想后退一步，但是拉链被丁二狗捏在手里，不停的叫她怎样慢慢的将拉链拉上去又拉开。
“婶，你真美”。丁二狗低声说道。
这下赵馨雅觉察到不对的地方了，于是赶紧后退了一步：“瞎说什么，你坐吧，我去做饭，说完就将衣服脱下来也去了卧室了”。丁二狗一呆，他不记得为什么自己会这样，为什么会突然对赵馨雅说这样的话，这真是一个丢人现眼的事啊，好在是没有什么过火的举动，否则的话寇大鹏肯定会将自己逐出门外，再也别想进到这个家门里来。
“哥，怎么样，这样好看吗？”不一会，寇莹莹上身穿着一件高领毛衣，外套丁二狗买的羽绒服，而下身则穿着一条蓝白色牛仔裤，只是脚上的一双白色旅游鞋不是很搭，小姑娘黑眼睛一闪一闪的，期望得到丁二狗的认可。
“好看是好看，但是你这身打扮不是很搭配啊，我觉得，你应该再换上一双高筒靴，那就很搭了”reads;。
“哼，我就知道你会这样说，我也是这么觉得，但是我妈死活不给我买，还说学生不能穿高筒靴，你给我买好不好？”
“没问题，明天我有事，可能不行，这样吧，忙过这几天，我就带你去买怎么样？”
“好耶，我就知道你会答应的”。寇莹莹高兴的答道，一下子抱住了丁二狗的脖子，这下把丁二狗吓得够呛。
“哎呦，快放开，被你妈看见非得把我赶出去不可”。丁二狗赶紧将寇莹莹的手拿下来，并且在沙发上挪了挪地方，尽量离寇莹莹远点。
寇莹莹笑笑，眼睛一转，又是一个坏主意。
“二狗哥，我现在功课很忙，马上就要期末考试了，我妈肯定不让我跟你出去，所以你自己去给我买吧”。
“好，你穿多大号的？”丁二狗漫不经心的问道，他还没有从刚才和赵馨雅的对视中清醒过来。
“我也不知道，你看看这是几号的？”
“嗯，看……”，丁二狗不明所以，一转脸，正好看到寇莹莹躺在沙发的另一端，一双三寸金莲正好伸到离丁二狗不远的地方，洁白如玉，每个脚指头都像是刚刚出世的蚕宝宝一样卧在那里，脚底板也是平整光华，而且微微弯起的足弓勾勒出一道美丽的弧线。
寇莹莹虽然只有十六岁，但是现在的孩子这个年纪什么都懂，上生理卫生课的时候再也没有逃学的，而且学得比谁都认真，回到家有网络，百度一下就能将男女那点事查的一清二楚。
寇莹莹从网上也看过，很多的男人都有恋脚癖，特别喜欢女人的脚，于是胆子越来越大的她居然敢想出这一招考验丁二狗。其实前面也说过，喜欢只是一种很奇怪的好感，在没有遇到丁二狗之前，寇莹莹几乎是一个呗老师放弃了的学生，但是在得到丁二狗优胜学习法帮助下，她已经进入到班级前十名，而且还在不断的追赶。
对于学生来说，学习是最值得夸耀的事情，而这种荣耀的背后，则是她对丁二狗深深的崇拜，甚至是盲目的崇拜。
********
********

          154.半夜惊魂        

看到丁二狗呆呆的目光，寇莹莹有点得意，但是又有点羞涩，所以将脚向后缩了缩，可是又怕丁二狗以为她害怕了，又往前伸了伸，就是在这样矛盾的心态下僵持着。
“嗯，三十六码吧”。丁二狗说完再也不敢看了，因为身体的某个部位已经不能自已了，这样下去是很危险的。
“咦，你怎么知道的？”寇莹莹很好奇的问道。
“我又不瞎，当然是看的，快穿上，你不冷啊”。
“不冷，我们家暖和，说完居然趿拉上拖鞋回屋去了”。丁二狗松了一口气，今天这是怎么了，难道真是命犯桃花啊。
丁二狗刚松了一口气，寇大鹏手里拿着电话，骂骂咧咧的出来了，“怎么了，表叔，出什么事了？”
“这帮混蛋，要钱的时候那真是有一股狠劲，但是一到干活时就没他娘的劲了”。
“谁啊？”丁二狗没有听明白。
“还不是建筑公司那帮人，这是田家亮亲自安排的，让他们无论如何都得在今晚将路修修补补，这条件那条件，等满足了条件估计郑书记都视察完回来了”。寇大鹏生气的将手机扔在了桌子上。
“表叔，梨园村新成立了梨园村路桥公司，镇上的这个建筑公司干脆关了或者让梨园村路桥公司兼并算了，这样梨园村路桥公司有了镇上建筑公司的技术，梨园村也能帮镇上解决一个大包袱，像这样资不抵债的公司早该破产倒闭了，你们还舍不得，一直救，一直救，你看看现在，有什么用？”
“你说的轻巧，哪有那么容易，等过了这段时间再说吧，哎，对了，我在会上也没有问，你猜猜郑书记这次来的主要目的是什么？”
“主要目的？梨园村还能有啥，除了那条出山的路没有什么可看的，原来吧我想着以梨园村的能力，也就能修个砂石路就不错了，但是现在不一样了，要是县里真看上这条路了，那就得修成二级公路，虽然到时候梨园村近水楼台先得月，先方便了，可是真要是将海阳县和220国道连上，海阳县出山的路就彻底打通了”。
“你是说郑书记对你的忽悠感兴趣了？”
“表叔，什么是忽悠，忽悠就是自己不信，但是还想让别人信，我这是自己很信，更想让别人信，别的不说，只要是将路打通，整个临山镇立马就会成为连接海阳县的焦点，到时候这里会迎来一个很大的发展机遇，临山镇多丘，而且大部分地区由于缺水，很多土丘都是荒丘，这样如果有企业进来投资，这就不存在征地的问题，县里可以给一部分优惠，所以，这里还是很有竞争力的”。丁二狗给寇大鹏倒了杯水说道。
“你说的很对，所以我今天又想到了一个问题，这恐怕是郑书记挖的一个坑，给新来的县长一个下马威”。
“这和新来的县长有什么关系？”丁二狗不理解。
“新来的县长据说是省财政厅的一个处长，郑书记肯定是打的让新县长解决资金的主意”。
“我靠，你们这些领导怎么这么多弯弯绕啊”。丁二狗在寇大鹏面前没有那么多的忌讳，张口爆了句粗口，而寇大鹏也不介意，本来两人的关系也是亦师亦友的关系，平时没事都喜欢在一起吹吹牛皮。
“这件事你谁都不要告诉，这是在挑拨领导之间的关系了，让人家知道不好”。寇大鹏嘱咐道。
当晚，丁二狗就睡在寇大鹏家里的客房了，但是半夜被尿憋醒了，于是到了洗手间坐在马桶上上厕所，也没有开灯，也许是这几天太累了，所以上完厕所迷迷糊糊的就睡着了，直到被灯光照醒。
丁二狗睁眼一看，吓了一跳，有一个穿着睡衣蓬头垢面的女人走了进来，丁二狗想提裤子，但是已经来不及了，这个女人不是别人，正是寇莹莹，她在门外开了灯，然后进门插上了插销，但是当睁开睡眼朦胧的双眼时，居然看见一个男人蹲坐在马桶上，立刻就想大叫一声，但是还没有发出声，就被捂住了嘴。
“别出声，是我”。丁二狗说道。
“呜呜”。寇莹莹点点头。
“别出声？”丁二狗又嘱咐道。然后放开了她。
“你，你怎么不开灯啊”。寇莹莹问道。
“我觉得很快就完事，哪知道睡着了”。这个时候丁二狗又蹲回了马桶上，“你先出去，我提上裤子就出去，让给你”。
“你提就是了，我又不是没见过男人”。寇莹莹双手抱肩，不屑的说道。
“姑娘，男女有别啊，给个面子好不好？”丁二狗哀求道。
“行，我可以出去，但是你得答应我一个条件”。
“什么条件，说吧，想要什么东西，我给你买”。丁二狗以为她想趁机讹诈什么东西，但是他猜错了。
“我不要东西，我就是想看看你的一样东西”。寇莹莹走过来，将整个身体依靠在丁二狗的肩上，低声说道，好像是什么见不得人的事。
“你想看我的东西，我有什么？说吧，只要能看，我肯定让你看，割下来拿走都行”。
“呵呵，我可不敢割了拿走，我想看看你这个东西”。说着寇莹莹一探身，将丁二狗双腿上的裤头向腿弯处拨了拨。
丁二狗吓了一跳：“你，你看这干什么，不行”。这可是引诱未成年人犯罪了，坚决不同意。
“看看嘛，好奇而已，就看一眼”。寇莹莹央求道。
“不行，坚决不行”。
“不行是吧，我要是现在高喊一声，你说会有什么后果，大半夜的，我正在上厕所，你进来干什么？”寇莹莹一副奸计即将得逞的摸样。
********
********

          155.本钱不小嘛        

这下子丁二狗倒是被动了，被一个未成年少女堵在厕所里要求满足一下好奇心，这可不是闹着玩的。
“行了，别闹了，你爸妈要是醒了就麻烦了”。丁二狗低声说道，一边就想提起裤子出去，但是还没有等他站起来，寇莹莹就拉开了那个仅仅起到掩护作用的裤头。
于是一个粗大的仿佛是野驴的东西就展示在了寇莹莹眼前。这一下寇莹莹也惊呆了，“二狗哥，你的本钱好大啊，呵呵”。这世道真是变了，现在的孩子都在想什么，居然还笑得出来。
丁二狗面无表情的看了寇莹莹一眼，又瞄了一眼反锁的厕所门，这个时候他也恼火了，伸手就将寇莹莹捉到了自己身上，还没有等寇莹莹惊呼出来，他的一张大口就将她的樱桃小口完全的封住了。
别看寇莹莹平时很嚣张，那是因为没有碰到和她一样的，此刻丁二狗愕然发难，她是猝不及防，完全失去了分寸，长这么大还从来没有被一个男人如此欺凌，她一双小手捶打在丁二狗的胸前，同时嘴里还发出呜呜的声音，但是这点声音在封闭性很好的卫生间里几不可闻。
丁二狗不动则已，动辄就不是小打小闹了，一只手伸到寇莹莹身后抱住她，以防她从自己身上滚下去，而另一只手这解开了寇莹莹的两个睡衣扣，这丫头居然是真空的，也难怪，大晚上的，怎么会戴上罩罩那么碍事的东西呢。
寇莹莹还不知丁二狗要做什么，这在偷偷的看过的小电影中都知道这是怎么回事，只不过发生在自己身上时，一时间失了分寸而已，丁二狗已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇， 男人独有的气息传来，寇莹莹脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被渐渐升起的情*吞没。
只是这短暂的犹豫，丁二狗的一双大手已经袭上了刚刚开始发育的玉女峰，寇莹莹不禁嘤咛一声，片刻间她的牙关尽失，粉嫩的香舌再不受自己的控制，主动伸出和丁二狗的舌头紧紧的缠在一起。丁二狗旁若无人的舔舐着她的檀口中每一个角落。寇莹莹双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和丁二狗的舌头缠绕在一起。刚刚的抗拒此刻已经消失的无影无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液就是世间最好的美味。
这一吻过去了十多分钟，终于在双方的粗重喘息中结束了。
丁二狗站起来提上了裤子，而寇莹莹则像一个做错了事情的小女孩站在一边，不敢抬头，不敢吭声，这才是应该有的表现，以前的所有张扬都是假的，只有真正经历了才是真的。
第二天一大早丁二狗跟随寇大鹏在临山镇的镇政府院子里等候郑明堂的到来，这一等就到了上午十点了，浩浩荡荡十几辆车，看到这里，丁二狗不禁有点摇头，现在全国各地都在精简会议内容，一个县委书记出巡的排场比总书记都大，这样的人真的不知道收敛，这样下去，迟早是要出事的。
丁二狗虽然和郑明堂没有什么交往，但是如此高调，并不是好事，更何况是要下乡视察，看来这一点要和寇大鹏说一下，不能毫无顾忌的靠上去，因为丁二狗看得出来，寇大鹏是真想靠山这个新书记，因为他已经过够了没有靠山任人欺凌的日子，在官场上，更是如此。
“郑书记，欢迎您到临山镇来视察”。门口全是乡政府的工作人员，夹道欢迎啊，对于这种形式，郑明堂感觉很高兴，而丁二狗却是高兴不起来，因为梨园村一点都没有安排，不知道到时候郑明堂会怎么样。
田家亮和寇大鹏等一干领导上前和郑明堂握手问候。“大家好，我们走吧，估计赶到梨园村也不早了”。
郑明堂的心思不在临山镇上，所以急着去梨园村，这样的场合轮不到丁二狗靠前，所以丁二狗躲得远远的，但是一旦被人惦记上，并不是你躲远点就能没事的。
郑明堂眼睛在人群里寻找着，直到看见丁二狗，这才笑了笑，丁二狗倍感荣幸，也报以微笑，于是大家各自找到各自的车，准备上路了，这个时候县委大秘蒋秘书匆匆跑过来。
“丁长生同志呢，郑书记找他”。
于是这些没有上车的人赶紧将目光转向了丁长生，不知道这个时候郑书记找他干什么，但是无论是什么事，一个小小的管区主任能让县委书记记住，这也不是简单事。
就当大家都以为郑书记就是有什么事问问丁二狗时，令人难以置信的一幕出现了，丁二狗居然上了郑明堂的车，而且是个郑明堂一起坐在了后排，因为副驾上坐着蒋秘书。
大家你瞪我我瞪你，都不知道发生了什么事，直到县委书记的车越走越远，大伙才回过味来，赶紧上车追赶。
********
********

          156.我很无辜        

看到郑明堂这么喜欢排场，丁二狗就有点后悔了，如果到时候梨园村一片寂静，只有刘香梨这个光杆司令在那里迎接的话，肯定会让郑明堂感到心里不爽。
本来丁二狗是想给郑明堂一个展示轻车简从的亲民形象的机会，哪知道人家根本不搭这个茬，也难怪，这里是天高皇帝远的地方，就是和中央保持一致，一切精简，但是这谁又能看的到呢reads;。
丁二狗坐上了郑明堂的车，他以为郑明堂有什么事要问他，哪知道一上车郑明堂就闭上了眼睛假寐起来，而丁二狗也乖觉的靠在一边，静静的呆着，过了一会悄悄拿出手机调到静音上，给刘香梨发了个短信：所有村干部到村委会迎接，今天将所有的机械系上红绸子，并准备剪裁用的红绸子，要快。
至于刘香梨能不能办得到，那就看造化了。
“小丁，路修的怎么样了？”过了一会，郑明堂睁开了眼睛。
这就对了嘛，叫我上来不闻不问，有什么意思，我和你这个县委书记又没有那么深的交情，犯不着在外人面前给我面子。
“郑书记，说实话，艰难程度超过了我们的预期，原来我曾经和村里的干部一起徒步走到过220国道，也没感觉有多难，但是真要是修一条能走人和车的路就太难了，窄了肯定不行，宽了又没有那个能力，所以现在非常困难”。
“呵呵，你这个小丁啊，是不是看我今天过来看看，趁机就向我诉苦，你以为这样就能从我这里扒拉点钱是不是？”
“郑书记，我绝没有这个意思，镇上给我们三十万，我们已经很知足了，我也向镇上的领导保证了，一定要将梨园村出山的路修到220国道上去”。
“有志气当然好，但是还得有后援才能成事，说实话，你那天说的那个方案我想了很久，的确是个好路子，但是海阳县是真的拿不出这笔钱，这是令我最头疼的事”。
秘书蒋明杰一直看着前方，但是耳朵却已经伸到了后座上，听到老板如此说，他也是震撼不已，老板一向是目空一切，什么时候这样说过话，说实话，全海阳县这么多的部门领导来向老板汇报工作，还没有见过哪个人得到过老板如此的评价呢。
“郑书记，我知道，所以我也不好意思向您开口了，我现在只能是花一块的钱，干两块的活，虽然还算顺利，但是由于没有资金，只能是顺着山的走向在山坡上修路，如果能有钱架桥的话，这些路要近很多。”
“哼，这还不是向我要钱吗？”
“不好意思，郑书记，我说秃噜嘴了”reads;。
“但是你说的是事实，哎，前面怎么了，怎么停车了”。郑明堂突然看见车停下来了，问道。
“哦，郑书记，我们下车走过去这一段吧，这一段路很窄，而且是内高外低，很容易出事”。丁二狗说道，并率先开开车门走了出去，随后郑明堂也下了车，这一溜十几辆车都停了下来，看到前面一辆车整慢悠悠的向前挪动。
“这样的路段多不多？”
“还有三处，比这还危险，今年往外运梨的时候，就是从这里掉下去一辆车，造成三人死亡，镇上给了抚恤，并答应修路，这才平息了事端”。秘书蒋明杰在郑明堂身边悄悄说道。
秘书是老板的一条狗，趴在老板大门口，老板让咬谁就咬谁，让咬几口咬几口，但是蒋明杰不单单是老板的一条狗，还是一个会探路和收集情报的狗。这些事情蒋明杰通过在镇政府工作的亲戚已经全部打听清楚了，虽然晚了点，但是至少能在老板问起自己时有所回答。
“什么？这么大的事，为什么没有人汇报？”郑明堂看了一眼后面跟过来的临山镇镇政府一班人，火腾地一下就起来了。
“郑书记，这段路比较难走，不过过去这一段就好走多了”。田家亮看到郑明堂正在看向他这边，他急忙跑过来解释一下，但是很遗憾，这个马屁拍到了马蹄子山了。
“田家亮，这个地方出过事故是不是？还死了三个人？”郑明堂真是强压怒火了。这个时候跟在田家亮身后过来的寇大鹏正好听到郑明堂这压抑着怒火的询问。
寇大鹏很吃惊，他急忙偷偷看向丁二狗，丁二狗一看寇大鹏的眼神，就知道他是怀疑自己了，于是微微摇头，并做了一个耸肩的姿势，那意思他很无辜。他正好在郑明堂和蒋明杰身后，所以没人看到。
这下，寇大鹏心里吁了一口气，他也认为丁二狗不是这么没有分寸的人，这是家丑，虽然这和政府没有多大关系，但是事情过去也这么久，这里还是这个样子，而且从现场来看，镇上建筑公司并没有听从田家亮的安排，因为这个地段看不到任何临时施工的样子，一切都是从前的老样子，没有一点动土的痕迹。
********
********

          157.书记的秀        

“郑书记，您听我解释，事情是这样的”。田家亮也预料到了郑明堂的不悦甚至是愤怒，但是他不能一句话不说，于是跟在郑明堂的身后，向着山路前面走去。
寇大鹏和丁二狗落在了后面。
“谁告诉他的？”寇大鹏低声问道。
“我看见蒋秘书下车后低声和郑书记收了几句话，郑书记就火了”。丁二狗说道。
寇大鹏点点头。“看来镇上出了内鬼了，不然，事情过去了这么长时间都没有人知道，怎么会在这个时候冒出来了”。
“难说啊，人心隔肚皮，这下好了，我看田家亮很难交差了”。丁二狗低声说道。
“他不好交差我也交不了差”。寇大鹏有点无奈的看了看丁二狗，快步向前赶去。
等过了几道比较险要的地方后，下午一点多才到梨园村，这个时间足够长，而且刘香梨办事很有一套，不但将村委会的班子成员都弄来了，还发动了一些在家没事的妇女，不至于显得很冷清。
冷了一路脸的郑明堂面对乡亲们时，还是很和蔼可亲的，和大家握手问候，县电视台的摄影记者像只狗一样钻来钻去，捕捉着最佳最感人的镜头。
特别是郑明堂拉住一个年逾古稀的老人嘘寒问暖的镜头足以令很多人感动，但是大家都不知道的是，这个老人在前几天刚刚被计生办主任谭庆虎抓去关了一天，要不是丁二狗想方设法的吓唬谭庆虎，估计现在也回不来，那就错过了有可能是一生才有的这一次和县委书记握手的机会。
“郑书记，这是梨园村的村主任兼书记刘香梨同志，是个女强人”。田家亮认识刘香梨，赶忙递上这句话，以缓和这一路上和书记之间的尴尬。
“郑书记好，欢迎您到梨园村来视察工作”。刘香梨上前双手握住郑明堂的手，低了一下头以示敬意。
“刘香梨同志，你这个村主任不容易啊，是我们的工作没做好，让梨园村乡亲们这么多年来一直守在这大山里，解决老百姓的吃穿住用行是政府的责任，这一点我要向乡亲们检讨，我这一路来，一路想，梨园村的老百姓日常就走在这样的山路上，的确是苦了你们了”。说着郑明堂真的弯腰向在场的老乡们鞠了一躬。
老百姓是什么，是最普通的过日子的人，平时到某个政府的门，连门都进不去，更不要说反应什么问题了，为什么大家都喜欢去北京上访，还不是下面没有一个真正听你说话的门吗？
但是他们今天看到了郑明堂做的样子，朴实的老百姓看不透里面是什么，但是表面上的东西却是看得真真切切的，县委书记，那是多大的官啊，居然给我们鞠躬致歉，于是一个个都被惊呆了，久久没人说话reads;。
不单单是老百姓，跟在郑明堂身后的官员都搞不清老大这是要干什么，这一出秀是做给谁看的？但是很明显，并不是所有人都像丁二狗反应那么快，这是到了梨园村管区的地盘上了，他不能让县委书记的秀砸了锅。
“谢谢郑书记，谢谢郑书记”。丁二狗带头喊了一句，然后呱呱使劲鼓起掌来，大家这才反应过来，于是掌声一片，村民里居然还有几个哭出了声音，丁二狗看了看，心想，真他妈的是时候，回头一定奖给他二百块钱。
蒋明杰虽然站的比较靠前，但是人不是很多，所以丁二狗离他也不远，他看的很清楚，这一次是丁二狗最先发出的声音，最先鼓得掌，想到这里，他不禁有点惭愧，自己真是大意了，居然差点让老板丢了面子。由此不禁高看了丁二狗一眼，这个家伙够活的。
大家饿着肚子等待着县委书记的秀结束，但是老百姓可不管这个，好容易见到这么一个和蔼可亲的大官，都抢着和郑明堂握手，而郑明堂仿佛很享受这样的时刻，来者不拒，光是握手寒暄就过去了半个小时。
“郑书记，天不早了，要不先简单吃点，我们下午去工地看看”。丁二狗上前劝说道。
“小丁啊，你修路都没有钱，哪来的钱请我们吃饭，说实话，我们这些人和这些老百姓比起来，肚子里的油水还是太大了，这样吧，天不早了，我们今天还得赶回去，我们现在直接去工地，看看施工情况，一顿饭不吃饿不死”。郑明堂看了看跟来的这些人说道。
这下丁二狗没办法了，既然郑明堂这么说，肯定不会有一个人敢说自己饿了，尽管确实已经很饿了。
蒋明杰脸上挂着淡淡的笑，这是一个秘书招牌式的笑容，但是内心里苦笑不已，他天天安排郑明堂的食宿，他清楚得很，郑明堂今天早上的菜谱是：一个鸡蛋，一杯牛奶，二两挂面，一张葱油饼，而且是九点吃完的饭。郑书记这会会饿吗？
但是这些陪着的人一大早就起来准备迎接郑书记大驾了，有的还没有吃早饭，不过这些人现在也不饿了，因为已经饿得不饿了。
********
********

          158.梨园村的明天        

从梨园村到山里工地已经修好了可以双车并行的砂石路，虽然还不是很平坦，但是路的总体质量已经比从梨园村去临山镇的路况好多了，这一次还是同样，丁二狗坐在郑明堂的车上，只不过这一次丁二狗坚持要坐在副驾驶上，理由是在前面指路，其实路只有一条，还用指吗？
“丁长生，这些路都是你们修得吗？”感受着在山区里行驶的路况情况，郑明堂问道。
“郑书记，这些路应该说是梨园村的前任主任带着梨园村的老百姓修得，虽然那时候没有这么平坦，因为那时候没有铲车等重型车轧路，全靠牲畜拉着石磙轧出来的”。
“嗯，这个人是个现代愚公啊，愚公不死，挖山不止，这种精神要作为梨园村的精神延续下去”。
“郑书记，你的话我记住了，等这段路修好之后，我们会在梨园村这一段给这位现代愚公立一座雕像，以纪念他的这种精神，让梨园村的子孙后代都记住这位现代愚公”。丁二狗好像渐渐的摸准了郑明堂的脉搏，那就是喜欢表面的功夫，这还不好办嘛，认认真真抓形式，扎扎实实走过场，至于到时候是不是这么办那是后来话，现在的关键是要哄好这位县太爷，不然的话，谁都没有好果子吃。
“小丁，你这个主意好，这种精神是值得纪念和发扬的”。郑明堂果然很高兴。
“郑书记，前面转过弯就到了”。丁二狗指着前方说道，虽然是砂石路，但是车速并不慢，因为从临山镇到梨园村这一路司机都开的小心翼翼，到了这砂石路那就算是好路了，所以车速并不慢。
只见前面路的尽头整整齐齐的停着挖掘机和铲车，挖掘机高高的将挖斗举起，铲车也是一样，每辆车上都系着红绸子，有的是红布，一看就不一致，但是这并不影响观感，更为让郑明堂高兴的是，这些车辆的前面站着二三百人的梨园村百姓，今天他们放假一天，就是为了好好迎接上级领导的检查，刘香梨说的很清楚，今天什么活都不用干，只要让领导高兴了就是最重要的事。
不知道是谁带的头，等车子刚刚挺稳，丁二狗率先下车后，一片雷鸣般的掌声就在山谷里响起，还带着一阵阵的欢呼声，郑明堂感到很满意，他最享受这样的感觉，于是整了整衣襟向前走去，后面跟着县里来的一些领导，又开始了握手问候，虽然不可能和所有人握手，但是形式大于实际意义，这也让梨园村这些老少爷们感受到了来自父母官的尊重。
“郑书记，我们村为了修这条路可以说付出了很大的代价，你给我们讲几句话吧，也好给我们鼓鼓劲”。刘三这小子平时虽然狡猾，但是但凡遇到正儿八经的场合从来都是三缄其口，今天这是怎么了，居然敢要求县委书记给讲几句话，还鼓鼓劲，真是变了性了？
丁二狗看向刘香梨，好像是心有灵犀一般，刘香梨的眼神也飘了过来，但见刘香梨眼含春意，嘴角玩玩翘起，得意得很，看来也不是丁二狗一个人看出来郑书记喜欢什么，如果说前面的场合还是丁二狗安排的话，那么后面这一句让郑明堂讲几句话的创意肯定是来自刘香梨了。
“其实也没有什么可讲的，如果真要讲，那只能说这条路修得太晚了，我们海阳县多山多丘，这是不争的事实，长时间以来，我们都被这座山锁在一个狭小的地方，只有突出去，才能使海阳县的经济有一个质的飞跃，以前我们县政府没有意识到这一点，可以说我们这些当领导的把方向看错了，我们一直是向白山方向突进，但是事实证明，在白山都没有很好地发展起来之前，什么好事都还轮不到海阳县，但是有一个人给了我们新的思路，那就是我们可以两条路线走路，甚至以后主要就是依赖临山镇这条线，通过梨园村打开一条更近便的路，这条路比通过白山出去更加的快捷和方便，也就是你们现在修的这条路……”老百姓都不傻，听到现在如果还听不明白，那真是傻帽一个了，于是一次真正的兴奋的掌声响起来。
郑明堂很得意，但是表情更加的凝重，讲话的语速虽然慢了下来，可是分量却重了起来，他抬手压了压，掌声逐渐平息了，“同志们，以后的梨园村再也不像现在这样闭塞，它会成为一个交通要道，我要说这是经济大发展的需要，但是我也有一个忧虑，那就是现在的梨园村仿佛是世外桃源一样，干净，没有污染，空气也好，盛产的留香梨已经卖到了全国，如果这条路打开了，还能不能保持现在这个样子，我是真的不敢保证，所以我只能是提一个希望，我希望梨园村的路越走越宽，但是环境要越来越好，大家能做到吗？”郑明堂最后这几句话说到了丁二狗的心坎上，他也在担心这件事，虽然他看不惯郑明堂的排场，可是他很认可这几句话。
********
********

          159.龙兴之地        

虽然剪彩仪式很简单，而且很多人都看出来了，剪裁用的红绸子都是村里结婚时新郎官带的大红花绸子接起来的，但是这并不妨碍郑明堂的兴致，这点瑕疵是没有人去计较的。
几辆挖掘机和铲车在县委书记高声“开始”中又开赴了施工工地，郑明堂饶有兴趣的看了一会，就带着一帮人离开了，丁二狗和刘香梨代表村里人一直送到村委会前面的大道上。
郑明堂在这样一个场合，以这样一种方式宣布了县委县政府将正式参与临山镇到梨园村再到220国道的道路修复工作，这是在打一个时间差，县长楚鹤轩已经确定要走，组织部已经谈话了，只是还没有正式下文件，新任县长还没有正式定下来reads;。
但是官场上的谣言一般都是真的，郑明堂明明知道这个时候楚鹤轩不会因为这件事再给他添麻烦，所以这几天他一直在竭尽全力的运作，想以县委县政府的名义将开辟海阳县出山的第二条路作为全县的今年的重大战略。
他要造成这样一种事实结果，那就是无论到时候谁来海阳县担任县长，那么县委县政府的决定是不能改变的，有他郑明堂在一天，这个决议就得作为海阳县政府头等大事来干。
或许他郑明堂在海阳县没有其他的任何政绩，可是有了这条路，无论什么时候海阳县人民都得记得，这是他郑明堂下命令修得一条富民路，这就是最大的政绩。
回去的路还是慢慢悠悠，这一次组织委员向刚坐进了寇大鹏的车。
“这次丁二狗过于活跃了，还是太年轻啊”。向刚有点忧虑的对寇大鹏说道。
“这小子，太年轻了，不知道轻重，今天出尽了分头，早晚有他好果子吃，这多亏郑书记也不怎么看得上老田，要不然有丁二狗受得，得找个机会好好敲打敲打他”。
“嗯，是该好好敲打一下了，这些日子上蹿下跳的没个消停，反正我知道谭庆虎没少在老田那里打这小子的小报告，只不过老田现在忙于自己的事，没时间顾得上丁二狗，要是换在以前，肯定不会给丁二狗这个上蹿下跳的机会”。
“哼，这小子也是有点狗屎运，改天我训训他”。寇大鹏也有点生气，连自己的分头都抢了。
任何人都想在领导面前表现一番，丁二狗也不例外，更何况这样一个年轻人正是渴望得到众人的认可，特别是领导的关注，以寻求上升的机会的时候，怎么可能会错过这个机会。
只不过，他不懂得这是官场大忌，在没有你的直接领导将你推出来表现的时候，千万不要自作主张的在更高级的领导面前表现自己，这是大忌，领导走了可能再也不记得你是谁，可是你的直接领导会深深的记住你，让你再也没有机会表现自己。
“这是我们梨园村最大的进步，如果这个工程列入到县里的重点工程，那么我们梨园村会省很多力，而且会将这条路修得更好，原来我认为修成砂石路已经是不错了，但是现在看来，非得修成二级公路不可了，到时候清一色的柏油路，会将梨园村到外界的路更近的连接起来。”丁二狗还没有从兴奋的心情中释放出来。
“唉，这是个好事，但是这得需要多少钱啊？”刘香梨雨点担心的说道。
“这不是你要考虑的问题，你现在应该考虑将来的梨园村该往哪里发展，该发展成一个什么样的模式，说不定梨园村将来就能发展成另一个华西村呢”。丁二狗说道。
“要是有华西村一半也可以了，就怕路打开了，村里人的心也野了，不肯呆在村里，到时候成了空心村那就得不偿失了”。
“我认为梨园村的产业不能光有梨树这一个产业，你看看那边的几道山梁，足有几千亩，完全可以发展种植葡萄产业，或者是种植水果葡萄，或者是种植酿酒葡萄都行”。
“嗯，过几天北京农科院的专家就要过来了，我想到时候可以问问北京的专家，看看种什么品种好”。
“那几道山梁现在是集体的还是个人的？”丁二狗问道。
“现在那几道山梁还是村里的，偶尔有几乎村民会在那里种点菜，可是那里的土壤似乎不适合种庄稼，种啥也不大长，砂石性比较厉害，我担心就是种葡萄也不长”。刘香梨担心的说道。
“看看吧，到时候再说，要不到时候让专家取点土样回去化验一下，然后再决定种什么，反正不能就这么荒废着，现在趁着土地还在村里，最好是承包给个人，那样才能形成规模效应”。
“现在我还能应付的过来，像你这样说的将来发展这么大，我怕到时候我真的应付不过来了”。刘香梨不无担心的说道。
“你能应付得了，我相信你，我也不可能在梨园村呆一辈子，我希望你能独当一面，我会把梨园村当做我的福地，从这里走出去，我也会永远记住梨园村的”。丁二狗望着远处的晚霞说道。
这一刻刘香梨感觉她有点不认识这个男人了，这个男人从来到这里就渐渐的改变着梨园村的一切，观念，主要是改变着这里人的观念，现在随着事情的一步步发展，正在按照他的设计一步步变成现实。
********
********

          160.镇长助理        

按照常理来说，在海阳县的新县长到来之前，像开发海阳县的东部路线这样重大的决策，不等新县长上任就定下来，这是很不理智的举动，但是作为一个强势的县委书记，郑明堂管不了那么多，因为在他看来海阳县的发展已经是时不我待了。
县常委会上的气氛显得很沉闷，基本都是郑明堂一个人在讲，而讲的基本内容则是前几天到临山镇梨园村的调研情况，而在座的常委们基本都不知道梨园村在什么地方，而且这是一个在地图上都找不到的地方。
县长楚鹤轩一边抽烟一边在本子上记着什么，或许什么都没有记，因为今天常委会研究的问题已经丝毫引不起他的兴趣，在白山市组织部工作的老婆已经悄悄打探到了消息，他出任清水县县委书记的任命已经确定了，不日就会下发。
“老楚，我说了这么多，大家也都不怎么吱声，你是县长，你说说看，有什么意见，说说”。看到没有人愿意就自己的发言表态，郑明堂只好点了楚鹤轩的名。
他本不想说话，但是郑明堂并没有放过他，其实新来的县长大家通过各种渠道，似乎也打听到了一个大概，据说是来自省财政厅，那可是管着全省钱袋子的部门，看来以后海阳县的好日子快到了。
这个时候开这样具有重大战略性的会，楚鹤轩感觉这是在制造矛盾，制造和新县长之间的矛盾，不知道郑明堂是怎么想的，就不能等几天吗？临山镇到梨园村的路也不是第一天这么烂，有这个必要抢时间吗？
但是不表态是不可能的，而且不说上几分钟郑明堂都不会饶过他。更何况，这里面还有一个不为人知的交易在里面。
昨天晚上，楚鹤轩悄悄来到郑明堂的家里，两人在书房里谈了将近两个小时，这可以看成是一个交接，或者是相互交易的最后时刻，毕竟谁的消息都灵通，楚鹤轩走是定局了，但是楚鹤轩不可能将所有人都带走，特别是那些现在站在楚鹤轩这一队的人，在楚鹤轩走了之后，很可能面临新的洗牌，而和这个老搭档进行交易，远比和新来的县长分赃容易的多。
“我对郑书记的讲话完全赞成，说实话，我在海阳县工作的时间比郑书记还要长，但是我的思维一直局限在向南发展，靠近白山市发展，然后通过白山市再向外发展，事实证明这条路不但难走而且效率低下，白山市尚且自顾不暇，怎么可能会分一杯羹给我们呢，郑书记这个思路跳出了常人思维的窠穴，我们可以用一到两年的时间打通海阳县到220国道的大动脉，使海阳县有另一条路可以走，这是目前看来能救活海阳县经济的最便捷的路了，所以我赞成”。楚鹤轩说的义正言辞，语气里充满了紧迫感和忧虑，很是感染了在场的其他常委。
最终的结果就是全票通过了海阳县历史上最重大的一次筑路计划，海阳县政府计划利用两年的时间拿出两千万元打通由海阳县到220国道的县级公路，将海阳县的发展和省城江都市连接起来。
“这次的会议具有重大意义，但是大家都知道，政策再好，执行的人不得力也是不行的，所以，鉴于临山镇将来是海阳县连接220国道的一个重要节点，在今后的日子里，临山镇的工作将异常繁重，田家亮同志年龄偏大，主动提出要让位给年富力强的同志，我和老楚商量了一下，决定答应田家亮同志的请求，田家亮同志将调任县地税局担任副局长，由寇大鹏同志担任临山镇党委书记，并且考虑到临山镇的重要性，决定将临山镇真正的升格为镇，由王白丽同志代理镇长”。郑明堂说完之后，大家呆了一会，包括组织部长周传生和县委副书记于全方都感到很意外，这个决定没有任何人知道，甚至连书记碰头会都没有开。
相比较组织部长周传生而言，县委副书记于全方感到很愤怒，这样的决定将他这个副书记置于何地，而且郑明堂说的很清楚，这是决定，不是提议，但是他也看到了楚鹤轩没有一点惊讶之色，很明显，这是两人已经达成了交易。
在海阳县，郑明堂是一派，楚鹤轩是一派，而副书记于全方是个中间派，在郑明堂和楚鹤轩之间起到一种平衡的作用，平时有什么事还都想听听他的意见，因为他倒向哪一方，哪一方必然会获得成功，可是当郑明堂和楚鹤轩联合起来时，他的作用就显得可有可无了。
他缄口不言，他知道，多说无益，即使是说了，也不可能改变两人已经达成的交易了。
“大家没意见就这么定了，另外，还有一个人，很年轻，但是很有头脑，很有闯劲，这样的干部我觉得应该压压担子，他就是带领梨园村百姓卖梨的丁长生同志，也是他坚持带着梨园村百姓开始了向220国道修路的关键一步，我觉得可以让他担任临山镇的镇长助理，但是工作的重点依然是梨园村管区，这是我的意见，大家说说吧”。
和前面的职位相比较，丁二狗的荣升已经翻不起任何的浪花，大家还在思考今天的突然人事调整，看来，这是海阳县两大巨头最后的利益瓜分了。
********
********

          161.我可是你的嫡系        

县常委会上的消息传到丁二狗的耳朵里已经是第三天了，他起初还不信，但是当寇大鹏将这个消息告诉他时，他才信了，没多久就是好几个人打来电话祝贺的。
“二狗，你小子爬的够快的，这么年纪轻轻就是副科了，你让镇上那些老家伙情何以堪啊，以后做人要低调再低调，不然的话，镇上那些老家伙们可不会给你好果子吃的”。张强在电话里笑呵呵的说道。
“张哥，你这是从哪里的得来的消息啊，谣言，一定是谣言，寇乡长升为书记我还信，田书记调走我也信，你要是说我也升官了我咋觉得这里面有阴谋呢，是不是想让我请你吃饭啊，这样吧，你到梨园村来，我请你吃烤野兔怎么样？”
“拉倒吧，到你那里吃顿饭还得冒着生命危险，不去不去”reads;。
“那好，我烤好给你送去，对了，霍所跑的怎么样了？什么时候调走，我是他徒弟，怎么着也得给他送送行啊”。
“这个还没有最后定，估计差不多了，唉，你们都走了，就剩下我了”。
“张哥，你也该活动活动了，要是缺钱的话你说话，我是光棍一条，有点钱，该打点的就得打点啊”。
“你说的我知道，可是不认识人啊”。
“这样吧，我过几天去镇上一趟，你要是有时间，我们一起去白山一趟，我在那里认识几个人，到时候看看有没有门路”。
“真的？那太好了，唉，我们这些人，现在这人际关系还不如你呢，真是越活越回去了”。
“得了吧，到时候我打电话找你啊”。
丁二狗的手机快成热线了，这不，刚刚挂了张强的电话，罗厚生的就打进来了，也是一番客套，他儿子罗阳在周红旗手下，现在混得不错，小伙子很有眼色，所以很得周红旗的看重。
周红旗一直认为丁二狗是个混社会的角色，是个很好的卧底角色，但是人家丁二狗可再也不想混社会了，他现在混的是官场，其实官场比社会复杂多了，官场就是社会的升级版，到这里来混的没有几把刷子都不好意思说自己是体制中的人。
“寇乡长，不对，应该是寇书记才对，有何指示啊？”丁二狗接听了寇大鹏打来的电话。
“少给我油嘴滑舌的，怎么样，听说了吗？”
“听说了，你升官了，要不我称呼你寇书记嘛”。
“不是我，是你，郑书记亲自打电话给我说的，他提名任命你为临山镇镇长助理，你可是坐着火箭升上来的，在临山镇的历史上还没有这么年轻的副科级干部，你不觉得你该为临山镇多做点贡献吗？”
“真的？我以为他们骗我的呢？”
“当然是真的，你以为我们党说话都是开玩笑吗？奥，对了，有时间写一份入党申请书，我做你的介绍人，在官场上混，不是党员你还混个屁啊”。寇大鹏说话很有力度，给丁二狗的感觉很不一样，怎么说呢，反正是很有一把手那种说一不二的气势了，看来官威也是随着官位的提高而提高的。
“好好，我听从寇书记安排，表叔，我听说县里已经定了修通临山镇到220国道这条路了？”
“具体还不清楚，这也不是你关心的，我现在打电话找你是有另一件事让你办，安排一下手头的工作，马上到镇里来”。
“怎么了？什么事这么急？”
“县里信访办打来电话，说是北京来电话了，我们镇黑水湾村的一个老上访户去北京上访了，让我们去截访，我想了想，到年底了，现在镇上派不出其他人，只有你现在的工作不是很忙，所以你跟着县里信访办去一趟，争取能接回来，怎么样？”
“黑水湾村，那是黄家山管区的事，不是我的辖区的村子，凭什么让我去啊？”丁二狗一听就有点恼火，又是去帮别人搽屁股，所以不愿意去。
“丁二狗，你不要给我讲条件，你不但是梨园村管区的主任，你还是镇长助理，你现在也算是镇上的干部了，干工作不能挑肥拣瘦的，听明白没”。
“表叔，那什么助理不是还没有任命公布吗，你这是让我出师无名啊”。丁二狗在讲条件。
“行了，不要给我废话了，郑书记虽然定了，但是我要是给他说你还年轻，最好再好好锻炼几年，成熟一下再提拔也行，你说郑书记会不会考虑我的意见”。寇大鹏也开始威胁道。
“唉，真是官大一级压死人，你说什么就是什么呗，什么时候出发？”丁二狗真的很无奈。
“今晚就出发，你最好快点，我让杜山魁去接你”。寇大鹏面带喜色的说道。
“表叔，我们可是自己人，我也算是你的嫡系了，你以后不能老干这样杀熟的事”。
“放心吧，这次去北京也就是旅游一趟，中坚工作有县里信访办的同志呢，你现在最大的劣势就是太年轻，没有多少工作经验，各方面都尝试一下，对你以后有好处”。寇大鹏这话就有点语重心长了。
********
********

          162.拉帮结派        

丁二狗不敢耽搁，将手里的事情给刘香梨交代了一下，就和杜山魁一起回镇上了。
“杜哥，你那师父忒没有谱了，给我一本*宫画就没有下文了，你回去替我求求他，教我点厉害的功夫，妈的，上次在省城差点被几个小混混揍死，还有在检察院，袁方那个混蛋，我早晚还得收拾他”。丁二狗恨恨的对杜山魁说道。
杜山魁一边笑一边专注的看着前方的路，“你这种思想我师父肯定不会教你的，别人学武是为了强身健体，你学武是为了好勇斗狠，在武林界这是大忌，所以你要表现的很谦恭，如果有一种济世苍生的味道在里面，我师父肯定会教你的”。
“真的，你师傅不是说我这年龄大了，没有适合我学习的拳脚吗？”
“道家的东西有时候是很玄的，那就得看你怎么选择了，只要是选择合适你的，年纪再大也有希望，大不了你直接练养生操算了”reads;。
“嘿，那玩意有什么用，我这年纪轻轻的，用不着”。丁二狗不屑一顾。
“哎，这你就想错了，我师父会那么多的武功，但是现在每天练习的只有养生操了，那是固本的，说了你也不懂，另外啊，你也别说你用不着，我观你面相，是不是最近和女人待得时间有点长啊”。杜山魁笑得很诡异。
“杜哥，你什么时候成了相面的了，再说了，我现在是光棍一条，哪有什么女人这一说，我看你这是诈我的吧”。
“眼袋下垂，步履不稳，印堂不明，这都是内虚的表现，你年纪轻轻，正是阳气旺盛的时候，竟然出现这样的症状，唯一的解释就是女色过度了，其实我师父送你的那本*宫画并不单纯的是画，上面写的字你肯定没有仔细看，不然的话肯定不会这么虚，要么你根本就没看，哎，对了，那本书你要是不要的话，给我吧”。
“没了”。丁二狗没好气的说道。
“没了？丢了？”
“丢倒是没有丢，只不过有几回没有纸了，直接就搽屁股了”。
“什么？”杜山魁正开着车呢，一个急刹将车停在了半山腰，“真的？你真给撕了？”
“哪能呢，在我枕头底下放着呢”。丁二狗下了一条，这可不是闹着玩的，这可是在半山腰，看来以后杜山魁开车的时候不能刺激他。
“我就说嘛，你不要看不起那本书，最不济那也是文物，好几百年了，卖出去最少也得值个三五十万，再说了，还有字呢，这可是宝贝”。
“是吗，你师父这么看得起我，三五十万？”丁二狗这次有点惊讶了。
“哎，我师父这也是用心良苦，我说你是我领导的亲戚，从小就是我师父教我做人的道理，一直到现在，我把他当做父亲一样看待的”。杜山魁说的有点动情。
“我明白了，杜哥，你就这么打算一辈子开车过日子啊？”
“那还能怎样，我也没有其他的手艺啊，现在手里没东西就没法混饭吃”。
“我倒是有个主意，想了很久了，我手里有点钱，一直想找个人一块做点事，要不咱合起伙干”。
“可是，我没有钱啊，这入股也得要钱吧”。
“嘿嘿，咱师父不是给了一本书嘛，用你的话说，价值好几十万呢……”
“嗯？你打算卖了它？”杜山魁又是一惊，这个丁二狗有时候还真是浑，所以丁二狗一提‘三五十万’这事，杜山魁马上又紧张起来。
“什么呀，我是说那就是算你入股了，我想在梨园村承包一大片荒山，我已经找了北京农科院的专家问过了，那里很适合种植酿酒葡萄，面积大概有五千亩左右，这要是做成了，这可是一个不小的种植基地，肯定是有前途的，我的身份不合适，你来操作这个事怎么样？”
“这事有谱吗？”杜山魁半信半疑道。
“反正你就开个车，要不然这样，你就先请个长假，我来给寇书记说，你先做着，我开给你工资，你现在开多少钱，我给你双倍，怎么样？”
“嗯，这事我得好好考虑一下，容我和师父商量一下吧”。
“行，没问题，这事等我从北京回来再说吧”。
丁二狗到了寇大鹏办公室时，看见计生办主任谭庆虎也在，不由得一愣，这小子转性了，随即又释然了，田家亮已经调走，靠山没了，鞭长莫及啊。
“寇书记，什么事啊，这么急？”丁二狗根本没有理谭庆虎，直接坐到寇大鹏前面问道。
“来了，这位是计生办主任谭庆虎同志，想必你们早就认识了，这次你们两个代表镇上去，和县信访办的人会合后去北京”。
“这事和谭主任也有关系？”丁二狗问道。
“嗯，因为计划生育引起的上访，谭主任熟悉计划生育政策，所以必须去”。寇大鹏不给谭庆虎说话的机会，其实刚才谭庆虎已经在向寇大鹏请示了，表示不想去，但是寇大鹏没有应允，这不，丁二狗一来，直接将这件事钉死了，因为计划生育引起的上访，你这个计生办主任不去谁去？
********
********

          163.人人眼馋的肥差        

既然寇大鹏将话说到这个份上，谭庆虎自然不好再说什么了，而且他也知道寇大鹏必然会有话和丁二狗说，所以起身告辞了。
“表叔，到底怎么回事啊？”丁二狗递给寇大鹏一支烟，点着后又给自己点着问道。
“这不是快到过年了嘛，各地都在截访，以前临山镇没有上访户，但是去年开始，这个人成了职业上访户了，每年都会去省里、北京上访，搞得我们很被动，以前这件事都是田家亮在负责调度截访，但是今年这个烂摊子交给我了，说实话，别人去我还真是不放心，所以你必须跟着一起去，发生什么事一定在第一时间给我打电话，我怕截访没有截成，再闹出更大的乱子就麻烦了”。寇大鹏抽了一口烟后，整个人仰卧在大班椅里，显得异常疲惫。
“因为什么事上访，结扎还是引产？”
“都不是，是死人了”。寇大鹏长长吐出一口烟气说道。
“死人了，那这事不好办了，公安机关没个说法？”
“公安机关定性为自杀，我们没有责任”。寇大鹏也显得很无奈。
原来这个老上访户叫王家山，儿子叫王学军，都是黑水湾村的村民，前年的时候，王学军的儿媳又怀孕了，已经生了两个女儿，按照计划生育政策，这一胎是无论如何都不允许生的，但是王学军带着媳妇去了江都市大医院查了，是个儿子，于是就在外地躲着，想等生了再回来，但是过年的时候，孩子已经六个多月了，他想，这大过年的，或许没什么事了，就偷偷带着孩子回来了，哪知道被村民告发，计生办带着人去黑水湾村，将王学军的媳妇带走了，第二天就做了引产手术，江都市大医院看的很准确，是个男孩，就这样，回到家之后，王学军越想越窝囊，就趁人不注意喝农药自杀了，媳妇也带着两个女儿改嫁了。
老爷子王家山原本是个江湖郎中，虽然没有行医资格证，但是看好了不少疑难杂症，但是现在也不看病了，成了专门的上访户，他认为要不是计生办的人将自己的儿媳拉去引产，也不会发生儿子自杀这样的事，于是一级一级的上访，开始的时候，上级还批复要认真调查可是后来都懒得接待了，于是他又去北京，在天安门广场打大字标语，弄得海阳县委很被动，就将原来的计生办主任撤了，这才轮到谭庆虎接班。
“那我有多大的权力？”
“什么权力？”寇大鹏不解。
“人家现在儿子没有了，孙女没有了，儿媳妇也没有了，你总得给人家许诺点什么好处吧，要不人家凭什么跟你回来，再说了，就是回来了，过几天过年的时候又去上访了，你总不能将他关起来吧”。
“关起来？嗯，这也是个好办法”。
“什么，你真打算将他关起来，这可是非法拘禁，我们有什么权利将他关起来？”丁二狗的法律意识那是直线上升啊reads;。
“你想哪去了，我是说不行到时候把他带到哪个度假村或者大酒店住上十天半个月的，等北京两会结束了，再放回来”。
“表叔，你真是太有才了，这也是变相羁押，到时候原来的事情没解决，又加上一条罪名，这个我可办不了，你找别人吧”。
“行了，别讲条件了，只要不是很过分，你看着办吧，随时给我打电话”。
丁二狗笑笑没说话，看来这又是一个操蛋的事。
尽管两个人之间有点小误会，但是今时不同往日了，对于王家山上访这件事，两人的立场是一样的，所以当坐到杜山魁的车上时，谭庆虎和丁二狗两人交谈的还是不错的，仿佛前些日子根本没有发生过什么不快似的。
“谭主任，我这可是给你们计生办扛活，到北京得好好请我吃一顿”。
“领导，没问题，北京全聚德，我请客”。
“呵呵，谭主任，你这么大方，我都想跟你们一起去了”。杜山魁说道。
“哎，我觉得这个意见好，丁镇长，要不你和寇书记说一下，让老杜跟着一块去算了”。谭庆虎不能不说是一个厉害角色，今天这样的表现和前几日那是有天壤之别啊，前些日子根本不拿丁二狗当盘菜，现在居然变成丁镇长了，连丁二狗听着都有点起鸡皮疙瘩，但是谁又能知道谭庆虎的心里有多憋屈呢。
想当年，他在镇上那也是一个厉害角色，仗着和田家亮有点拐拐弯的亲戚关系，而且平时又没有少给田家亮上供，所以被称为田家亮手底下的悍将之一，而现在呢，田家亮走了，靠山倒了，而眼前这两人又都是现任书记寇大鹏手底下的红人，他还敢说什么呢，他现在就是祈祷寇大鹏不要将这个计生办主任拿下就烧高香了，这可是一个人人瞩目的肥差。
单单不说那些想超生的逢年过节的给他送礼，就是田家亮相中了谁家的小媳妇，他也曾利用职务之便将人家送给过田家亮，可以说靠着手里的权利，这临山镇的小媳妇没少让他占了便宜，这么个肥差，谁不眼馋呢？
********
********

          164.心狠手辣        

海阳县信访办倒是派出了精兵强将，信访办主任亲自出马，有可能是年底了都不愿意出差，所以县里只有信访办主任和一个司机去，开的车是别克商务车。
看来谭庆虎和这个叫吴桐山的人没少打交道，因为两个人看起来很熟悉的样子。
“丁镇长，这就是吴主任，是我们县处理信访案件的老手了，这次去，我们都得指望吴主任呢”。一见面，谭庆虎就介绍道。
“吴主任，你好，我是临山镇的小丁，这次又要麻烦你了”。
“没事，没事，这是我的本职工作，咱们上车吧，边走边聊，估计明天一睁眼，就到了北京了”。吴桐山笑呵呵的说道。
说实话，有一点丁二狗很不明白，居然信访部门是人见人烦的清水衙门，但是这个衙门为什么将吴桐山养成了一个肉球呢，吴桐山人不过一米六，但是估计体重超过一百六了，如果是横着切，那就是一公分一斤啊，丁二狗在内心里坏坏的想到。
“吴主任，这次县里有没有什么说法，要往哪里送？”谭庆虎低声问道。
“看情况吧，这个老家伙真是不省心，这都多长时间了，还在不停的上访，我来的时候粗略估计了一下，光花在他身上的差旅费就有二十多万了，这要是再这样下去，他就成了百万富翁了”。吴桐山和谭庆虎很明显信不过丁二狗，两人坐在中间一排座位上嘀嘀咕咕的说道，而丁二狗干脆躺在后座上假寐起来，但是耳朵却更加集中其精神来。
“上一次扔到山东了，回来让领导狠狠训了一顿，山东人烟稠密，即便是身无分文，也能很快要到回家或者是去北京的路费，这一次要想一个完全之策，找个人烟稀少的地方，让其自生自灭吧”。过了一会，吴桐山又补充道。
谭庆虎始终没有说话，但是由于是背对着丁二狗，所以丁二狗也看不清两人的表情。不过大凡狼狈为奸的事情，表情也好看不到哪里去。
“说实话，我们花的这些钱完全可以给王家山，估计他也不会上访了”。谭庆虎叹了口气低声说道。
这句话丁二狗听起来还是比较顺耳的，这说明谭庆虎的良心还没有彻底坏掉，但是这个笑面虎吴桐山绝对不是个好东西，手段阴辣，杀人不见血。
“这是不可能的，如果政府开了这个以钱摆平上访的口子，你信不信，全县马上就会成为全国上访大县，屁大的事都会去上访，我们还不得忙死”。
“吴主任说的也是，只是因为这件事无休止的上访，真不知道何时是个头啊”。谭庆虎说完又是一叹。
汽车在高速路上飞驰着，不一会，丁二狗再也打不起精神，就真的沉沉睡去，直到车外渐渐吵杂起来，丁二狗才醒过来。
“到哪里了？”看到谭庆虎没有睡，丁二狗问道。
“你这一路睡的倒是很好啊丁镇长，都到了北京郊区了，马上进城”。
“什么，都到了北京了，这么快”。丁二狗吃了一惊。
“唉，年轻就是好啊，像我，一夜也就睡个两三个小时，年纪大了，没觉”。吴桐山打了个哈欠说道。
“吴主任，你不是年纪大了，你是为工作操劳睡不着，不像我们，没心没肺”。丁二狗说道。
“小丁，你是说我心眼小喽”。吴桐山已经知道了丁二狗的身份，而且连丁二狗在县委书记那里的表现都已经是有n个版本传遍了海阳县官场，所以大家都是一副其乐融融的表情，在官场上，宁可没有关系，但是绝不能得罪人。
“不敢不敢，我是真的看吴主任辛苦，这事是临山镇的，每次还得麻烦你来北京”。
“呵呵，算了，已经跑习惯了，我们去海阳县驻京办吧，那里的包子很不错，每次来，都在那里解决早餐，估计今天要是办不完的话，就得明天回去了，司机也得休息，开了一夜的车，疲劳驾驶可不好”。吴桐山是这三人的最高领导，而且又是处理信访事件的老手，所以一切都得听他的。
“吴主任，我们海阳县还有驻京办啊？前些阵子不是说要撤掉先机驻京办吗？”
“撤掉？哼，哪有那么容易，就像是我们海阳县驻京办，原来叫驻京办，现在叫阳海大酒店，海阳，阳海，妈的，就这么糊弄也行，驻京办是领导进京的前哨，没有驻京办，你让领导住大街上去，再说了，那样花钱不比现在少，现在阳海大酒店每年还往县里纳税呢，所以驻京办撤掉，基本上是很难的”。
海阳县驻京办原来就是一个小院子，后来院子没了，建成了地下车库，而且建成了十八层的高楼，装修的富丽堂皇，虽然是在四环边上，但是这里现在已经算是中心城区了，再往里，门都没有。
有人说驻京办的改头换面是换汤不换药，海阳县驻京办是汤也不换，药也不换，依旧是老汤炖老药，但是以前不对外，现在十层以下都对外营业，十层以上是内部客房，不对外营业，有专门的电梯直达。
********
********

          165.好大一张网        

别克商务车刚刚停在大酒店门口，就看见一个打扮时尚的女人从大酒店出来了，胳膊上挎着个坤包，带着黑色的羊皮手套，一米七几的个头将这个都市里很多的美女都比下去了。
“梁主任，你这是出来迎接我吗？”看见这个妖娆的女人，吴桐山率先下车打起了招呼。
“这个女人叫梁荷仙，是海阳县驻京办主任，居说能量不是一般的大，很多县里的官员都求她办事呢，一个女人居然能在这北京城闯出一片天来，不简单哦”。丁二狗和谭庆虎两人故意慢了一拍，等着吴桐山这个女人瞎扯，这个功夫，谭庆虎给丁二狗介绍道。
“看来海阳县还是出人才的”reads;。
“丁镇长，你这句话说的真是太对了，这个女人绝对是个人才”。谭庆虎附和道。
梁荷仙本来是要出去的，这会车还没有开过来，看见是吴桐山，心里一阵说不出的厌恶，但是面子上的事还得过去，“吴主任，是你啊，怎么，又来接王老头了”。
“可不是吗，这不，刚下车，梁主任不是来接我的，我可是专门来看你的”。看到梁荷仙不冷不热的，要是一般人肯定知难而退，该干啥干啥去了，但是吴桐山偏偏不，还在那里一味的腻歪，这个时候梁荷仙的车开过来了，居然是奔驰600，县委书记才偷着摸着坐奥迪a6，这个女人的座驾是大奔。
“行了，我还有事，先走了”。梁荷仙看都没看吴桐山，直接开开车门坐在了后面，大奔无声无息的滑了出去，消失在晨曦中。
这个时候丁二狗和谭庆虎才慢慢下来，而吴桐山竟然没有一点难堪之色，这脸皮真不是盖得。
就在丁二狗三人和司机一起在阳海大酒店吃包子的时候，在北京西城区离国家信访局不远的一个小旅馆里，王家山瑟瑟发抖的坐在地上，地上是冰凉的瓷砖，但是没有办法，这是一个小旅馆，可是这件屋子里什么都没有，连个坐的地方都没有，王家山年纪大了，不能久站，而自己带来的小马扎被门外的保安没收了。
他是昨天被带到这里来的，到现在已经过去了十五个小时，水米未进。
在信访队伍里隐藏着这样一群人，他们熟悉全国各地的语言，时常将自己打扮的破破烂烂，像是一个很可怜的上访户，混迹在排队领取上访登记表的人群里，不停的打听着身边的人来自哪里，然后躲到一边给不远处大面包车里的人发短信，指示他们给这些上访人员本地的信访办打电话，如果上访人员信访办经过核实，确实有这样一个人，那么很快就会在电话里将价格谈好，有那些穿着警服冒充警察的黑保安将这些人连蒙带骗的抓走。
王家山就是这样被带到这里来的，这对于一个老上访户来说简直就是个耻辱，只不过他不是被蒙骗来的，而是一靠近国家信访局，就被黑保安发现了，然后被直接带到这里来了。
正在吃饭的时候，吴桐山的手机响了，“喂，你好，老李辛苦了”。看起来两人很熟的样子。
“我们正在吃饭，这样吧，你们先吃饭，等会我们就过去，什么？不会吧，老李，你的手下还能看着还能让他进去填了表？老李，我们合作也不是一天两天了，这样的招你也给我使啊，行行，见面再说吧”。
吴桐山很不高兴的挂了电话，端起桌子上的粥猛喝了一口。
“这个李和风真不是东西，这都是好几年的交情了，居然也跟我玩这一套，真他娘的不是东西，老谭，带的钱多不多？”
“还行，怎么了吴主任，是不是出事了？”谭庆虎有点担心地问道，虽然这是上一任领导惹下的麻烦，但是这毕竟是因为计划生育的事上访的，这要是出了事，肯定会有人挨板子的。
“事情倒是没有出，但是老李说王家山进了信访局填了表，要是把这个号消了，得拿五千块钱，我觉得这小子是在讹诈我们”。吴桐山叹了口气说道。
“五千？”谭庆虎也吃了一惊。
“是啊，没办法，到时候看看再说吧，王家山还在他手上呢”。
吴桐山说完拿起餐巾纸擦了擦嘴出去了，估计是和那个什么老李谈判去了。
“谭主任，这钱不是信访办出啊？”
“哪有的事，信访办来个人就不错了，这人是我们临山镇的，你说这个钱县里会替你出吗？不可能啊，这个王老头，这一次有进步啊，居然能进去填表了？”谭庆虎恨得咬牙切齿的。
“这个老李又是谁啊？”
“是北京的一个地痞流氓，专门吃这碗饭的，和我们合作了好几年了，只要发现海阳县的上访户，他就会和我们联系，然后将人控制起来，等我们来接人”。
“这个是不是也得花钱赎人？”
“这是肯定的，一般一天两千，所以我们急着连夜赶来了”。
丁二狗感觉这个世道真是没治了，本来是想着进京告御状的上访户们，或许根本就不知道在北京已经为他们张开了多大一张网。
********
********

          166.能量很大的梁荷仙        

以前这些事他不知道，也没有机会知道，但是现在不同了，他不但是官场中人了，而且还是寇大鹏亲自派他来的，既然来了，就不能只带个耳朵过来。
由于老李有时间限定的，所以三个人吃完饭之后就让司机开车去了小旅店。
“老李你不厚道啊，你和我们合作也不是一天两天了，就这点事还敲我一笔”。一下车，吴桐山就冲一个年轻人嚷嚷道。
“吴哥，你问问弟兄们，这件事是不是真的，如果消不了号，你们就是把他接回去又有什么用，反正是留下底了，这事兄弟们也是要打点的，再说了，你能保证他下次不来了？”李和风很老道的说道，吴桐山知道今天这事肯定是过不去了，于是指了指后面的小旅店，让丁二狗和谭庆虎去接人，他和李和风走到了另一边。
在车上的时候谭庆虎就将七千块钱给了吴桐山，而就在刚才的时候，他插在裤兜里的手已经将两千元数了出来，而把剩下的伍仟元从兜里掏出来给了李和风，谁都不知道，他在裤兜里还剩下两千元，只有他自己知道reads;。
丁二狗第一次见到了这个上访的传奇人物，一个老态龙钟的老人，但是眼睛炯炯有神。
“看什么看，给老子弄点吃的，妈的，这群缺德鬼一天没给老子吃东西了，要是把老子饿出个好歹来，你们回去怎么向你们的主子交代”。老头脾气还挺大，看到丁二狗看他，张口就骂。
丁二狗也是一个混不吝，笑了笑：“老爷子，想吃点啥？”
“阳海大酒店的包子不错，给老子来两屉，再来点小米粥就行”。
“你想的美，你个老不死的，居然还想着吃，你等着吧，从现在起到家也不会让你吃一点东西的”。谭庆虎这个时候进来正好听到王家山要求吃的，气不打一处来，刚刚花出去七千块钱，心疼着呢，可惜的是，他还不知道吴桐山也截留了两千，要是知道了，不定气成什么样呢。
“姓谭的，我儿子就是死在你们手里的，你要是再把我整死了，那我们家可就团聚了，肯定会在地底下等着你，哼，到时候生个孩子没屁眼可不要怪别人”。
“你这个老不死的，老子儿子都大了，都有屁眼，让你失望了”。
“哦，那就生个孙子没屁眼”。老头牙尖嘴利，别看年纪大了，但是看起来谭庆虎和这老头较劲并不能被占到便宜。
“行了，先回去再说吧，这里也不是说话的地方”。丁二狗插言道。
“你，你等着吧，回去再跟你算账”。谭庆虎指了指王家山转身走了。
回到驻京办时，正好遇到回来的梁荷仙，丁二狗走在最后，中间是王家山，前面是吴桐山和谭庆虎。
“梁主任，你回来了，我们今晚在这里住一夜，明天回去，给安排个地方呗”。
看到梁荷仙，吴桐山又凑了上去，别看梁荷仙已经三十多岁了，但是看上去还像一个二十多岁的女人，居然孩子都已经十岁了，而且是在北京的八一小学上学，这个学校可不是一般人能进去的，但是作为一个海阳县的驻京办主任，就能将自己的孩子送进这样的学校读书，其能力可见一斑，而且据说县里很多领导的孩子都让其办到北京来读书了，无论是上大学还是中学，梁荷仙居然都能办得到，当然了，能指挥得动梁荷仙的人也不是很多reads;。
“老吴，你又不是第一次来了，自己去前台登个记不就行了，我还有事呢”。
“梁主任，我也有事找你”。
“你能有什么事？”梁荷仙看了一眼吴桐山，并没有停下，而是走向了电梯。
谭庆虎慢慢落在了后面，等梁荷仙和吴桐山的电梯关门之后，他才带着丁二狗和王家山走向了另一部电梯。
“我家那小子今年要高考了，梁主任能不能帮个忙”。
“我一个小小的驻京办主任能帮你什么？”
“我想，能不能把户口办到北京来，那样高考就没问题了”。
“什么？你以为北京户口就那么容易，你以为这是在海阳啊”。梁荷仙听到吴桐山的话，不禁扑哧一声笑了。
“嘿嘿，这件事对别人来说肯定是很难了，但是对你梁主任来说，那还不是小菜一碟吗？”
两人说着话，电梯停在了十三楼的办公区，吴桐山跟在梁荷仙身后去了她的办公室，看着前面包裹在套裙里的丰臀，吴桐山艰难的咽了一口口水，依依不舍的将目光收了回来。
“老吴，你也知道，这个时候办户口那是有风险的，而且即使你花了钱也不一定能办成，所以我可不敢给你什么承诺”。
“梁主任，我要什么承诺啊，我可就这么一个儿子，只要能将他安排好了，我这心里就落了地了”。
“行，我试试吧”。吴桐山坐在沙发上，看着梁荷仙脱掉风衣将其挂在风衣架上，他将一张卡按在了桌子上。
梁荷仙看了一眼没说话。
“梁主任，这是十万，不够你再说话”。
********
********

          167.不是他能染指的        

梁荷仙没有说什么，只是淡淡的看了一眼就坐回了自己的办公桌后面，拿起手机发了一个短信。
“老吴，这件事我只能是试试看，保不齐会把你儿子弄到北京的哪个山沟沟里去，到时候你可不要埋怨我”。
“嘿嘿，不会，不会，只要是北京户口就行，管他哪里呢，那这件事就这么说定了，我去看看王老头，我们明天就回去了”。吴桐山看了看梁荷仙几乎是托在桌面上的双乳，即便是隔着一层毛衣，都能看到峰尖意欲破衣而出。
但是吴桐山知道，这个女人肯定是哪一个领导的胯下玩物，但是绝不是他能染指的，于是悄悄咽了口唾液之后，就出了办公室的门。
梁荷仙站起来拿起那张卡看了看，然后写上吴桐山的名字，扔进了抽屉里。
“怎么样，包子不错吧”。看着王家山狼吞虎咽的样子，丁二狗问道。
三人开了三个房间，到北京来了，肯定都有点自己的私事，所以住在一起不方便，丁二狗主动承担了看守王家山的责任，就这样，他和王家山一个屋。
“嗯，还行，就是粥有点凉了，能不能热一下”。王家山倒是不客气，他不是第一次上访了，每次都会把截访的人折腾的够呛，这么大年纪了，虽然都不给好脸色，但是要是真的施暴，还真没人敢干，截访是一回事，弄死人又是另一回事。
“粥没了，来点热水凑合一下，中午我请你吃饭”。丁二狗说道。
“你请我？哼，还不是我们老百姓的血汗钱”。王家山翻了个白眼说道。
“哎，这次你说错了，我真是花自己的钱，谭庆虎花的才是国家的钱，这一次因为你进去填了张表格，他就多掏了五千多”。
“填表？我没有填表啊？”王家山一愣说道。
丁二狗也是一愣，“你没有排队拿号进去填表？”
“没有，还没到信访局门口就被那帮黑保安认出来了，以前他们也抓过我，没办法，我年纪大了，打不过他们，要不然，我年轻的时候，哼……”
“你先等会，我打个电话”。丁二狗急忙拿出电话给谭庆虎打了过去。
“丁镇长，这事我也知道个大概，但是没有办法，谁让我们的人道北京来上访呢，有时候我是宁可信其有不可信其无，真要是出了事，北京批给省里，省里批给市里，市里批给县里，今年一年白干不说，哥哥我这位置保不保得住还不一定呢，兄弟，这是人家的地盘，要是全国老百姓都去我海阳县上访，我也会这么干，兄弟，这事千万不要往外说，丢人啊，回去我请你喝酒”。丁二狗没有想到会是这样一个结果，默默挂了电话。
虽然是被截访的，但是王家山在这里就像是在自己家一样，看来真的不是第一次了，吃完饭之后，脱了身上的衣服就去洗澡间洗澡了，期间居然还要求丁二狗进去给他搓搓背。
“唉，我说小丁啊，你到底有没有给老人搓过背啊，我虽然是上访户，但是你也不能拿给我搓背当给猪刮毛啊，疼死我了，小心我回去找你们领导投诉你”。
“你回不去了”。丁二狗说道。
“怎么？这次又打算将我扔哪里去”。对这一点王家山倒是门清。
“我也不知道，我就想不明白了，老爷子，你都这么大年纪了，在家种种庄稼，给人看看病，多好，你这在外面吃不好穿不暖的，有什么意思么？”
“姓丁的，你这是什么意思，和这你的意思我儿子该死啊，我那孙子该死啊，你滚，滚出去”。丁二狗也没有料到这老头会突然发飙。
但是丁二狗并没有滚，依然是拿着毛巾沾着水给王家山擦拭后背，也不知道多长时间没洗澡了，那泥一条条一堆堆的剥落下来。
王家山喊完之后就不吱声了，低着头像是在想什么事情。
“老爷子，我是梆子峪的，离你们黑水湾不远，我还去你们村上偷过鸡呢，说不定也偷过你们家的呢”。
“你是梆子峪的？”
“嗯，和你一样，我现在也是一个人，你是儿孙没了，我是父母没了，要不这样得了，你也别没完没了的上访了，咱爷俩合起来过怎么样，我爷爷要是活着和你年纪也差不了多少”。丁二狗开玩笑道。
“小丁，你当我愿意上访啊，你看我，这也不是常年上访吧，这冬天没事干，闲的慌，想儿子，想孙子，我总想能给自己讨个公道，可是我也知道，这事难啊”。说着，王家山居然是老泪纵横。
“不过，小丁，有你这句话，就说明你和他们不一样，你还没有坏透”。
“老爷子，你这是什么话，敢情我现在是皮上已经开始坏了？”
“你要是这么理解也可以，反正你们这些来截访的没几个好东西”。王家山嗤之以鼻。
“这话说的，我可告诉你，我是梨园村管区的主任，我到北京来是书记临时抓差，我可不管这些事，哎，刚才我说的话你考虑考虑，你要是以后不上访了，我给你养老，过日子不就是过孩子吗，我这也快结婚了，等我结了婚，生个孩子也姓你王家姓怎么样？”
“你说的是真的？”王家山眼睛一下子亮了起来。
********
********

          168.要陪好领导        

虽然风传省财政厅的一个处长到海阳县担任县长，但是这事到现在还没有定论，所以蠢蠢欲动的人不在少数。
其中不死心的就有于全方，作为海阳县的副书记，他是最有资格转任县长的，但是由于这一次的变化太快，一时间很多路都还没有铺好，他找了白山市常务副市长成千鹤，但是成千鹤并没有给个准信，所以他又偷偷到了北京，想托人从上面施加一下影响。
阳海大酒店第十八层的一间总统套房里，于全方惬意的坐在沙发上，抽了一支烟，他在等人，而且这个人对他来说还很重要，不单单是官路，还有床路。
过了一会，门无声无息的开了，一身低胸套装的梁荷仙走了进来，手里还端着一杯咖啡。
“怎么这么长时间才上来”reads;。
“信访办的老吴去我办公室坐了一会”。
“吴桐山？他来干什么？找你什么事？”一连三个问题显示出于全方很不耐烦。
“吆，吃醋了，放心，就他那样的，给我钱我才理他”。梁荷仙知道于全方的死穴在哪里，将手里的咖啡杯放在了桌子上，紧挨着于全方坐了下来。
“临山镇的王家山又来上访了，他是来截访的，顺便让我帮他把儿子的户口办到北京来，说是为了高考用”。梁荷仙一边说，一边伸手抚上了于全方的两腿之间的大葡萄上，就那么轻轻的一抚，于全方就有了反应，他本就是一个正当年的男人，哪经得起同是虎狼之年的梁荷仙如此的挑逗。
于全方没有再说话，轻轻的向后一仰，倚在了沙发的靠背上。=这是一个暗号，每次都是一样，梁荷仙知道自己该干什么。
起身蹲在于全方的两腿之间，于全方很配合的张开了两腿，而梁荷仙也选择跪在厚重的羊毛地毯上，伸出芊芊玉手小心的将拉链拉开，这个时候于全方的老龙头已经是迫不及待了，单单拉开拉链已经不能解决问题了，于是又伸手解开了他的鳄鱼皮带。
于全方配合的欠了一下身子，让梁荷仙将自己的裤子一起扒到了腿弯处，这样海阳县县委副书记于全方同志尊贵的下体就呈现在空气中，这有什么呀，都不是一样的吗？
难怪有人说，人与人之间的区别不是在光着身子的时候而是在穿上衣服的时候，那个时候才能看的清楚人的地位和差距。
虽然已经足够坚硬，而且梁荷仙自己也足够湿润，但是没有于全方的命令，她只能是做着现在做的事，美丽的驻京办主任只能是选择低头，再低头，直到将于全方的整个棍子吞进了她的檀口之中，于全方深深的吸了一口气，这是一种愉悦的表现。
梁荷仙很想尽快结束这样的境地，但是她知道，越是想早结束，就越得加倍努力，于是一次次的深喉，用自己的喉部去重重的刺激着于全方的龙头。
但是于全方并不满意这样的深度，他支起了身体，伸手将梁荷仙的脑袋搂在手里，抓住她的秀发，狠狠的摁向自己，每次都使的梁荷仙咳嗽不停时，才放开她，然后又是一次深深的按下reads;。
梁荷仙感觉有点受不了了，只能是口手并用，灵舌卖力，但是即便是这样，于全方仍然感受不到想要的刺激，梁荷仙只能是将手摸向他的两个龟蛋，握在手里不停的把玩。
过了一会，于全方将梁荷仙死死的摁在他的两腿之间，只见他身体一阵抽搐，整个人像是放松了一般，重新又躺回沙发上，而梁荷仙一阵剧烈的咳嗽，就感觉一股粘粘的东西直接灌进了她的食道里，想吐都没有机会了。
“上次你说帮我引荐那个司长，这两天帮我约一下，我想见个面，看看能不能帮上忙”。于全方自己满足了，完全不顾已是深陷泥潭的梁荷仙感受如何，直接谈起了自己的正事。
梁荷仙站起身，从桌子上抽了一张餐巾纸擦了擦自己的嘴唇，将残留的白色液体都抹干净了之后，又端起桌子上的咖啡杯喝了一口才开口说道：“我帮你引荐没问题，但是我估计效果不会好，而且很可能会埋下祸根”。
“什么意思？”
“我从别的渠道打听到一件事，可能下派到的那个新县长叫仲华，是中南省省委副书记仲枫阳的亲侄子”。
“你说的是真的？”
“十有八九，姓仲不多，我打听的是这样，要不你再打听一下，要是让王司长出面，打招呼最多也是在省这一级，你说到时候会不会正好撞到枪口上？”梁荷仙担心的说道。
“你让我好好想想，真要是那样的话，这个县长不争也罢，毕竟县官不如现管啊，仲枫阳一句话，还有我的好果子吃，不过这样也好，我倒是想看看郑明堂还能再强势几天？”
“那还约不约王司长？”
“约，怎么不约，人情都是细水长流，哪能现上轿现扎耳朵眼”。
“那我去打电话”。梁荷仙要站起来走，主要是想回去清理一下个人卫生，黏糊糊的太难受了。
“你急什么，现在的主要任务是陪好领导”。于全方一伸手，将梁荷仙拉住，然后一下子推到沙发上，整个人就压了上去。
********
********

          169.道不同不相为谋        

因为是公差来北京，所以回去之后很多单子都能堂而皇之的签字，所以谭庆虎出门大包小包的买了不少东西。
不得不说，谭庆虎混到这个位置上，不单单是靠关系，更多的可能是靠巴结人的本事，这一点让丁二狗感触颇深。丁二狗留下看守王家山，而吴桐山回来之后就没了踪影，一度让丁二狗以为这个家伙可能和驻京办主任梁荷仙有一腿，但是谭庆虎带回来的消息又将这一推测推翻了。
“丁镇长，你出来一下”。谭庆虎将手里的东西放在地上，推开丁二狗的门，小声的喊了一声。
丁二狗看了看已经熟睡的王家山，转身出了门。“谭主任，这是干什么去了？进货啊？”
“唉，什么进货，很多人都知道我们来北京了，这回去要是不带点东西，肯定会得罪人的，努，这是你的那份，五只烤鸭，还有同仁堂的药酒，还有点北京的果脯，走的时候别忘了拿”reads;。
本来丁二狗还想再讽刺一下谭庆虎，但是看到谭庆虎满头大汗的样子，而且又是来给自己送东西的，伸手不打笑脸人，所以最终选择了默认。
“于书记可能来北京了，吴主任是不是去见于书记了？他这份我的给他呀，刚才敲门没人答应呢”。谭庆虎像是自言自语，又像是要给丁二狗提供一点什么信息。
“于书记？哪个于书记？”丁二狗问道。
“县委副书记于全方啊，刚才我在楼下看见他的司机了，估计是来北京了”。
“哦，这个我也不清楚，我在这里看着王家山呢，哎，对了，于书记来了也住在这里吗？”丁二狗还真是不知道这样的事。
“嗯，住在顶楼，那里有三间总统套房，一二三把手来了就住那里”。谭庆虎像是透漏了什么秘密似的低声说道。
“呵呵，这领导们都挺会享受的”。
“呵呵，领导嘛，走了，累死我了，洗个澡休息一下”。谭庆虎这样的示好让丁二狗一时间还真是不好再说什么，毕竟，在官场上没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益，而谭庆虎示好丁二狗，无非是为了自己的利益罢了。
本来是打算让司机休息一天，然后连夜杀回去的，但是吴桐山说他还有点事没有办完，于是三人碰了个头，商定第二天一早走。
“你们两个说说吧，我们走哪条路线，在哪里下车”。吴桐山问道。
丁二狗不明白是什么意思，但是谭庆虎很清楚，走那条路线的意思就是将王家山扔在哪里，什么时候下车，就是什么时候将王家山赶下车，或许是旷野，或许是山沟沟，又或许是人迹罕至荒无人烟的地方。
但是如果是从北京一路向南，这样的地方并不多，因为越往南走，人烟越是稠密，而要想达到这样的效果，只能是往北走。
“要不出山海关去东北”reads;。谭庆虎犹豫了一下说道。
“东北？太冷，万一出了事我们就有麻烦”。吴桐山说道。
联系到来时的路上听到两人嘀嘀咕咕的商量，又听到谭庆虎说往东北走，丁二狗总算是明白这些话的意思了。心头不禁拱起一阵怒火，虽然王家山给政府添了麻烦，但是采取这样的方式对待一个古稀之年的老人，手段未免太卑劣了点。
可是自己不是这次截访的负责人，做不了决定，但是有些话不得不说。
“我反对走什么路线，我们直接回家，我已经和王家山谈好了，他以后不会再上访了，回家好好过日子，所以我们用不着这么麻烦”。丁二狗说的很快，因为激动。
“小丁，这样的话他也给我们说了不下十遍了，我们不能相信他，要是再上访，你能负责吗？”吴桐山有点不悦的说道，他才是这次截访的负责人。
“我觉得我们要再相信他一次，再说了，即便是我们将他送到俄罗斯去，他回来不也一样是上访吗，这样的矛盾会越积越大，迟早有爆发的那一天，现在的新闻媒体这么发达，吴主任，无论是哪一个环节出了问题，我们都是吃不了兜着走”。丁二狗毫不退让的说道。
吴桐山怔怔的看着丁二狗，这个一路上沉默寡言，只知道呼呼大睡的年轻人，看来也是一个不好惹的家伙，这说起话来一套一套的。
“就这么定了，明天一早，走西线，去太行山区”。吴桐山最后下了决心。
谭庆虎没有说话，他本来就是个墙头草，这个时候他不会去得罪吴桐山，更不会再去招惹丁二狗，吴桐山是管信访的，他是计生办，两个人的业务并不对口，和丁二狗管的事也不对口，但是丁二狗现在是镇长助理，虽然级别上算不了什么，可是他上面还有一个寇大鹏呢，这足以影响到自己的前途，所以这样的场合，他选择了沉默。
“我保留我的意见”。说完，丁二狗起身离开了吴桐山的房间。
看着丁二狗关上了门，吴桐山气的将烟蒂死死的摁在烟灰缸里，“谭庆虎，我可是为了你们镇上的上访户来北京的，刚才你为什么不说话？”对于谭庆虎的沉默，吴桐山同样感到愤怒。
********
********

          170.同喜同喜        

“你走的时候，我是怎么告诉你的，我要你带着眼镜和耳朵去，少插话，少拿主意，随时向我汇报，你是怎么做的，你的手机呢，这件事为什么不向我汇报，你的手机是砖头啊？”寇大鹏简直是怒不可竭，吴桐山亲自给他打电话告状，还说以后凡是临山镇的上访事件他都不会再管了，没有见过这么无组织无纪律的干部。
“表叔，事情不是你想的那样，你就不能听我说完再发火吗？是不是，你不能只听吴桐山一面之词吧，我这样做是有原因的，等我说完，你要是还怨我，那我也没有什么意见了”。
“你说，我看看你倒是有什么理由”。寇大鹏气呼呼的坐在沙发上看着丁二狗。
于是丁二狗将事情的前因后果都说了一遍，渐渐的，寇大鹏的身子直了起来，看得出，他对这样的事并不是很清楚，或者说这样丧心病狂的事他也是第一次听说。
“你说的这都是真的？”
“表叔，你以为我有胡编乱造的必要吗，你要是不信，可以找王家山问问，上一次是把他扔在了山东，更可恶的是把他身上的钱都拿走了，王家山在山东一路乞讨，乞讨了一个多月才凑齐回来的路费”。
“这帮混蛋，这些事谭庆虎有没有参与？”
“以前的事我不知道，但是这一次肯定有参与，一路上都是他们两个在商量往哪里送，这一次谭庆虎还提出往东北送呢，这天寒地冻的，这是要置王家山于死地啊，好在是吴桐山不同意，于是他定下来走太行山区，估计是打算扔在山里”。
“这个王八蛋，这要是出了事，他以为王家山家里没人了，直系亲属没有了，还有旁系呢，这要是闹起来，丢帽子的还是老子，还有脸打电话来告你状，不行，这件事我得汇报给郑书记，不然到时候真出了事，那就是全国闻名的大事了”。
“表叔，算了，先别说了，他刚刚打完电话，你就告诉郑书记，我担心这件事一个处理不好，他肯定会怀疑到你身上，不值得”。
“王家山呢？回家了？”
“嗯，我把他送回去了，他答应我不再去上访了，也没什么意思，一点问题都解决不了，待会去再去他家看看”。
“二狗，这件事我不知道原委，刚才脾气燥了点，不要往心里去”。
“表叔，你这话就见外了，没有你，就没有我丁二狗的今天，再说了，你发火也是为了我好，别的不说，我这次肯定是将吴桐山得罪了”。
“唉，得罪了就得罪了吧，他也不能拿你怎么样，你这次做得对，但是以后这样的事一定要先给我打电话商量一下，别的不说，我比你年纪大吧，多吃几年干饭还是管用的”。
出了寇大鹏的办公室后，正好看见秦娥香提着一个暖瓶朝寇大鹏的办公室走来，虽然丁二狗和这个党政办主任没有什么交情，但是现在他已经是镇长助理了，以后很多时候要和镇上的方方面面打交道，所以看到秦娥香过来，就上前打招呼，“秦姐，这些事还让你亲自来做啊，办公室人员呢”reads;。
“别叫的这么亲热，你是领导，我可不是你秦姐”。
“哪能呢，你不但是姐，还是亲姐姐，以后还得秦姐多关照啊”。丁二狗站在走廊中间，截住了秦娥香的去路。
丁二狗一直怀疑秦娥香和寇大鹏肯定勾搭上了，但是没有证据，寇大鹏也是，赵馨雅那么漂亮的一个女人，他居然还在外面勾三搭四的，可能那句话真的是有道理，家里的永远没有野花香啊。
“你现在是领导了，我们要为你们服务，哪敢说关照啊”。秦娥香侧了侧身子想过去，但是丁二狗并没有要散开的意思，就这么着，秦娥香几乎是擦着丁二狗的身体过去了，看着一扭一扭的小屁股，丁二狗没来由叹了口气，看来寇大鹏是有个不良的嗜好，那就是特别喜欢人妻。
出了镇政府的大门，正想骑车去黑水湾村看看王家山，没想到正巧遇到了霍吕茂。
“霍所，你这是去哪儿啊？”
“我刚从县里回来，你怎么舍得出山了，哎，对了，我听张强说你升官了，怎么样，今晚喝两杯”。
丁二狗看了看天色，这个时候去黑水湾村，估计回来时也得黑天了，搞不好就得住下，“好啊，去哪里，我请客”。
“别在外面吃了，去我家吃吧，让你嫂子做几个菜，好久没和你吹了，还怪想得慌，过段时间可能就没有这机会了”。
“怎么，霍所，你的事办成了？”
“嗯，差不多了，去城关镇，到时候离得就远了”。霍吕茂看了看周围，显得有点舍不得，丁二狗不是外人，而且也不在警界干了，所以说起话来也就比较放得开了。
“那敢情好啊，不行，今晚得好好给你贺贺”。
“这点事也值当的？咱们是同喜同喜吧”。
********
********

          171.我就是疯了        

霍吕茂看到丁二狗犹犹豫豫的样子，“怎么，晚上有事啊？”
“也没有什么事”。于是，丁二狗就将王家山的事情说了一遍。
“那个老头我知道，确实挺可怜的，混了一辈子，老了老了什么都没有了”。霍吕茂说着不由得又想到了自己，自己这一辈子混到了什么呢，虽然吃了不少的药，医院也没有少看，但是就是怀不上孩子，而且医生说的很清楚，问题就是出在他身上，现在在家里都有点抬不起头来。
“算了，反正明天我也不急着回梨园村，明天再去也不迟”。
“那行，你先回家去，我先去单位一趟，拿点东西”reads;。
霍吕茂说完就走向派出所，而丁二狗则发动摩托车去了霍吕茂家，这个时候已经下班了，田鄂茹正在客厅里看电视，也不知道霍吕茂回不回来吃饭，所以根本就没有做饭，这两口子现在的关系，那是王小二过年一年不如一年了。
“你怎么来了？”田鄂茹听到院子里有摩托车的响声，伸出头一看，居然是丁二狗，不由得惊喜万分。
“我刚从北京回来，买了点东西，给你送来尝尝”。丁二狗将给王家山的烤鸭递给了田鄂茹。
丁二狗还没有进屋，就被田鄂茹伸出的手拽进了屋里，她根本不管丁二狗手里拿着的是什么东西，踮起脚尖双手捧住他的脸，一个深吻将自己的舌尖深深的扎进了他的口腔里，近乎疯狂的攫取着他嘴里的一切，烤鸭吧嗒一声掉在了地上，丁二狗用手掰开田鄂茹的双手，猛地推开她。
“你疯了，他马上就会回来，你是不是没事找事？”丁二狗有点生气，这个女人胆子太大了，不分场合，不分地点，这样下去非得出事不可，他现在终于想起寇大鹏当初得知两人完了时的庆幸了。
“我就是疯了，你这个家伙，给了我甜头又想甩掉我，你知不知道我每天有多难受，这样的日子我真是过不下去了”。田鄂茹真是疯了，低声恶狠狠的说道，但是她好像是忘记了，当初是她强迫的丁二狗，但是女人有几个是讲理的呢。
“我什么时候想甩掉你了，你是有夫之妇，我总不能天天来找你吧，再说了，霍所是好惹的？弄不好会一枪把你我崩了”。
“他敢，我早就和他过够了，二狗，如果我离婚了，你会不会要我？”
“田姐，你说这可能吗？除非我们两个私奔，不然的话，我是没法在这海阳县呆了，我们两个这成了什么关系了”。虽然是一堆的说辞，但是里面的意思很明显，你田鄂茹就是离了婚，我丁二狗也娶不了你。
“我就知道你这个没良心的是这样说”。田鄂茹像是泄了气的皮球一样坐在沙发上一言不发，眼泪汪汪的，眼看就要哭出来了，丁二狗看了看门外，估计用不了多长时间霍吕茂就会回来了，要是让霍吕茂看见这一幕，说不定马上就会起疑心，毕竟，霍吕茂是个老警察，察颜观色的本事不是一般的强。
“好了，好了，现在不是挺好的吗？过几年，等过几年你要是实在过不下去了就离婚，到时候我养你”。
田鄂茹闻言抬起头，“你养我，你拿什么养我？”
“那里就不用管了，别说养你，就是养你姊妹三个也没问题，不过，你大姐似乎老了点，你二姐还不错”。丁二狗蹲在沙发边，低声说着挑逗田鄂茹的话。
他知道，田鄂茹这个女人长期得不到满足，对于性的要求远比对感情的要求大得多，从两人在床上的那些荒唐事就能看得出来。她追求的是身体的愉悦，所以愈是*荡的话她越爱听，而且愈是能产生共鸣。
“好啊你，你居然还敢打我姐姐的主意，哎，你怎么知道我大姐老了点，我大姐比我二姐还年轻呢”。
“我不信，我虽然没有见过你大姐，但是我见过你们的外甥成功，他都那么大了，你姐姐起码也得四十多了，这样的女人没味道了，到处都是松松垮垮的，早就没感觉了”。
“你这个大混蛋，是不是嫌我老了”。田鄂茹伸手揪住了丁二狗的一只耳朵，正想说点什么时，听到胡同里传来脚步声，于是赶紧松开了手。
“快点擦擦嘴，有口红”。田鄂茹笑着在茶几上抽了一张纸巾递给了丁二狗，而她自己则提起烤鸭去了厨房。
果不其然，是霍吕茂回来了，手里还提着一堆烟酒。
“这是哪里买的，霍所，我喝不了这么多啊”。丁二狗上前接过霍吕茂手里的烟酒。
“哎，这哪是买的，也不知道谁的嘴这么快，这临山镇好像都知道我要走了，这是陈兵和张强还有所里其他几个同事买的，你说大家都是同事，犯得着玩这一套吗？”
“咳，这还不清楚，大家这是都盼着你走呢，是你自己没觉悟”。
“这话怎么说？”
“你走了，人家好提拔啊，你要是不升，人家往哪儿升？”
“你这个臭小子，要是让张强他们知道，还不得扒了你的皮”。
********
********

          172.迫不及待        

丁二狗和霍吕茂相对而坐，而田鄂茹则坐在两人中间，不大的一个小炕桌上摆满了菜，三人都是盘腿坐在炕桌边。
丁二狗的心理素质现在是相当的好，刚才还和田鄂茹搂在一起，现在就能面不改色的和霍吕茂面对着喝酒，脸皮练不到一定的程度是绝对做不出来这事的。
刚开始的时候丁二狗还有些负罪感，毕竟霍吕茂对自己不错，可是到了后来，随着和田鄂茹的次数在不断的增多，那种负罪的感觉已经逐渐消失了，反而是有点寻求刺激的感觉。
“霍所，你这一走，谁接你的班啊？”
“这个不属于我管，这个是陈局长说了算，不过他也征求过我的意见”。
“那里推荐的谁？陈兵？”
“按照规矩是这样啊，一把手走了二把手顶上”。
“霍所，我觉得你这件事做得不对，你不应该推荐陈指导员”。
“为什么，那么该推荐谁？”
“呵呵，你该推荐嫂子啊，你是一把手，嫂子就是二把手”。丁二狗看了一眼田鄂茹说道。
“去，瞎说什么，你以为这派出所是夫妻店啊，你哥走了我来当？”田鄂茹白了一眼说道。
“这有什么，哎，对了，霍所，你这一走，嫂子怎么办？跟你一块走啊？”
“我打算是这样，但是我这刚刚办完，一时半会肯定办不了，再说了，现在这里的户政大厅就她自己一个人撑着，就是走的话，也得调一个人来接手啊”。霍吕茂说道。
丁二狗就是想试探一下霍吕茂对田鄂茹的安排，也想看看田鄂茹的反应。
果然，对于这句话，田鄂茹很不满意，悄悄的又白了丁二狗一眼，而且趁着霍吕茂仰头喝酒的功夫，她居然以迅雷不及掩耳之势扭了丁二狗一把。
“别光让我喝，你也喝啊，小田，给二狗倒上”。霍吕茂喝了一会，舌头就开始有点大了。
田鄂茹负责倒酒，而不知道什么时候，丁二狗的杯子里已经被田鄂茹换成了白开水，但是霍吕茂的杯子里却是实实在在的五十二度白酒，这一辈子就是三两酒。
田鄂茹白了丁二狗一眼，示意他不要吱声，得，有这样的女人，何愁绿帽子不是满车往家里批发啊。
田鄂茹自有她的打算，她可不想让丁二狗喝成一滩死肉，那样还有什么意思，她已经又有几个月没有和丁二狗在一起了，对于这样一个虎狼之年的她的确是实实在在的折磨，所以今晚这个机会她是无论如何也不会放过的。
终于，在两人的共同努力下，一斤白酒有八两进了霍吕茂的胃里，而霍吕茂平时只有半斤的量，所以他就直接倒在了炕桌边睡着了，田鄂茹看了一眼丁二狗，拿过一床被子给霍吕茂盖上，然后下了炕，收拾了炕桌上的东西出了房门去厨房了reads;。
丁二狗现在是色胆包天，再加上喝了酒，酒壮怂人胆，立即趿拉上鞋尾随田鄂茹去了厨房，可是进屋一看并没有看到人，正想回头看看时，田鄂茹突然从厨房的门后面关上了门，并且把灯也拉灭了。
“色鬼，你跟我来干什么？”田鄂茹一边亲吻着丁二狗的脖子，一边扭着他的耳朵问道。
“不是你让我来的吗？你这个荡妇，老公在家里都敢和别人偷青，真是一个荡妇，我们去堂屋里好不好，就在炕上做怎么样？”
“你当我不敢啊，走啊”。听到丁二狗如此说，田鄂茹愈加的感觉到刺激，越是将手伸进了丁二狗的腰间，轻而易举的将腰带解开又拉开拉链。
这是她钟情的东西，拿在手里不停的把玩着，丁二狗敢打赌，如果他肯将这个东西割下来送给她，那么她以后或许就再也不会来找他了。
突然，田鄂茹再也不满足就这样用手抚摸，她舍弃了和丁二狗高贵的法国湿吻，整个人秃噜到了地上，就这样跪在冰凉的地板上，将那一根她日思夜想的狗东西含在了嘴里，丝毫没有前奏，一贯到底，丁二狗甚至感觉到了冠状沟被卡住的感觉。
不得不说，田鄂茹在这方面很有天赋，她能将男人刺激到极点，刺激到你实在是舍不得将它拿出来，因为她的口腔胜过了她身上另外一个至关重要的孔洞。
丁二狗把手探到田鄂茹的衣服里，将香软的双峰紧紧握在手心里。捏着她的嫩肉，田鄂茹开始发出嗯嗯的低吼声，丁二狗的手指开始在嫩白的山峰上抚摸，两个大拇指在樱桃上轻捏，用指甲刮着她那粉红色的已经挺立的红樱桃。田鄂茹开始发出轻微的叫声，丁二狗开始用手捉住她的双峰使它们尽量往中间挤压，一道深深的乳沟就这样呈现在眼前，他不由得想起了那句话，说时间就像是女人的乳沟，挤挤总是有的。
过了一会，田鄂茹一副等不及的样子，起身趴在了灶台上，白花花的丰臀在那里摇晃着，像是在呼唤丁二狗，这让他兴奋的不能自已，他举起神枪一贯到底，一番大力进出，田鄂茹的花蕊差点被捣成肉泥，欢快地哼哼着，脸上洋溢着醉意，嘴里不住地*吟着。那身子在丁二狗的猛烈撞击下一阵阵的抖动着，很快就不顾一切地喷了个干净。
********
********

          173.男人都爱车        

“哥们，非得这样吗？好好一车，你要是这样下了手，我可真是心疼啊”。甄世建看着柯子华手里拿着一截铁链子走向那辆汽车，心里在滴血啊。
“那小子是个猴精，这车这么新，要是没有点破损，你说我要是开去了，是我的智商有问题，还是你的嘴有问题，你说得清楚吗？”
“行，我进屋去，你慢慢弄，到时候别再让我找人修啊？”
“修的事你不用考虑了”。柯子华抡起铁链子咣当一声砸向汽车，可是由于第一下没舍得使劲，勇士的铁皮也是厚了点，所以只有一道白印，间或有几个小坑，这下他恼了，这下使了*奶的劲了。
甄世建躲在屋里不敢露头，他是真的心疼，这辆车他早就看上了，但是他惹不起柯子华，更惹不起成功，于是这辆车被柯子华以十万的价格买了下来，实际上这辆勇士汽车是去年的新车，开了不到五万公里，新车将近二十万左右，没办法，柯子华对这件事很上心，今天正好被他看见了这辆车，实在是抹不开这个面子，只能是卖给了柯子华。
过了一会，柯子华气喘吁吁的进了办公室，“妈的，这车真是皮实，累死我了”。
“破相了？”
“嗯，破了点，让丁二狗自己修去吧，对了，驾照呢？”。
“大哥，我这是要担责任的，你可得好好嘱咐一下丁二狗，要是出了事故，千万不要说是我给他办的驾照，现在这是犯法的，一天没学，就敢上车，到时候我可是吃不了兜着走啊”。甄世建苦着脸将驾照递给了柯子华。
“这话，我不会说的，要说你自己说”。
“我和他又不熟”。
“去一趟不就熟了，明天你和我一起趟海阳县吧”。
“大哥，明天是周末，我要陪媳妇回丈人家，没时间”。
“小建啊小建，你是真糊涂还是装的，我可告诉你，丁二狗和成少就见了一面，但是成少觉得丁二狗这个人不可小觑，将来肯定能混出来，你这个时候去一趟，那不是预先埋下的香火情啊，这样成少那边你也好看不是”。
“丁二狗？哼，我还真是没有看出来他的出息在哪里？”
“在哪里我也不知道，但是周教官当初最欣赏的就是他，你说说是你的眼光厉害，还是周教官的有眼光？再说了，成少那边你勤走着点，难道没有你的好处”。
“嗯，好吧，我明天跟你去，后天回丈人家谢罪”。
“靠，你这个熊样，真是没治了，老婆是这样宠的吗？她自己不认识路啊？”
丁二狗是被电话吵醒的，晚上和田鄂茹在厨房里进行了两次热身运动，但是到底没敢留在那里过夜，霍吕茂虽然喝醉了，但是半夜里会不会醒来谁敢打包票？
于是晚上就回到派出所凑合了一晚上，但是第二天也没有什么事，就没起来，但是电话没完没了的响个不停。
“丁二狗，你谱不小啊，我打电话都得打两遍才接”。柯子华在电话里高声喊道，丁二狗还听到了汽车发动机的声音。
“哎呦哎，大哥，这是周末，你就不能在家安安生生的陪着老婆，哦，对了，你还没有老婆，在家安生呆着难能死人啊？”丁二狗趴在床上的被窝里说道reads;。
“少废话，现在在什么地方？”柯子华问道。
“在临山镇呢？”
“我知道你在临山镇，我问你具体位置”。
“临山镇派出所”。
“真的，那太好了，我们再有半个小时就到临山镇了，你赶紧起来迎接我们，我们还说不一定能找到进山的路呢”。
“你，你们，你和谁啊？”
“还有谁，当然是甄世建了，来给你送车的，把钱准备好，一手交钱，没钱我们还得开回去”。
“真的？等我啊……”
男人没有几个不喜欢车的，丁二狗看到眼前的汽车之后，眼睛都快直了，柯子华和甄世建两人倚在车门上看着丁二狗贪婪的样子，心里只想笑。
“怎么样，给个评价，十万，没赚你一分钱，怎么样？是分期啊还是现金啊？”柯子华问道
“这车真是不错，不过可惜了，这车上怎么弄得，皮都掉了，行，这车我要了，走吧，去银行转账”。丁二狗真心喜欢这车，再说了，老是骑摩托车来来回回的，太受罪了，杨凤栖给的钱还没有花多少，所以买辆车还是可以负担得起的，突然间他感觉自己有一种吃软饭的感觉。
“真有钱啊？是不是把娶媳妇的钱都拿出来了？”柯子华不信丁二狗一下子能拿出这么多钱来。
“放心吧，钱不是问题，关键是我喜欢这车，国产悍马，对我这种整天在山里钻来钻去的最合适了，老柯，还是你了解我，不过，这事肯定是建哥出力最大，今晚烧野兔，单独给你考一只，对了，我们梨园村治保主任泡的药酒不错，回去给你补补，保准嫂子更加的喜欢你”。
“你小子，狗嘴里吐不出象牙来，我是那种需要补的人吗？”甄世建看向两人，不在乎的说道。
“像”。丁二狗和柯子华两人齐声说道，一时间，笑成一片。
********
********

          174.你怎么这么无赖啊        

但是柯子华和甄世建最终没有能和丁二狗去梨园村，因为白山火车站发生严重的飞车党抢劫事件，造成一死一伤，柯子华虽然是在休班，但是辖区内出现如此恶劣事件，他不能不回去，而他一走，甄世建和丁二狗并不是很熟，所以也跟着一块走了，丁二狗让他们开这辆车回去，但是柯子华坚决不肯，于是丁二狗只能是租了辆桑塔纳将两人送回白山。
其实丁二狗开车的技术已经练得不错了，所以上去熟悉了一会，就将这辆车摸了个大概，于是开车去了霍吕茂家，昨晚有一部分东西放在那里了，昨晚走的匆忙，忘记拿了。
“这是谁的车？”田鄂茹看到丁二狗是开车来的，问道。
“怎么样，霍所没事吧？”丁二狗没有理她，往院子里探头看了看reads;。
“早走了，一大早就被电话叫醒了，去县城了”。田鄂茹笑笑说道。
“哦，走了呀，谁的车，当然是我的车了，来，上来看看”。
“你的车？你哪来的钱买车？不会是贪污受贿来的吧”。
“这是什么话，这可是我自己的钱，我爸妈留给我娶媳妇的，我想了，媳妇一时半会也娶不了，还是先买辆车，不然的话风里来雨里去的，我爸妈在那边肯定心疼，我一定要先照顾好自己”。丁二狗没心没肺的说道。
“去你的，瞎说什么呢，嘿，这车真皮实，你看，这车里面还有钢筋骨架呢”。田鄂茹说道。
“那是，就是翻到山沟里也摔不死”。
“呸呸呸，你说的什么屁话，哪有自己咒自己的”。
“说着玩呢，田姐，你看看后面”。
“怎么了，后面什么也没有啊”。
“嘿嘿，我是说后面多宽敞，这要是把后排的椅子也放倒了，这就是一张大床啊，比那桑塔纳宽敞多了吧，要不要试试”。丁二狗戏谑的说道。
田鄂茹忽然间明白了丁二狗话里的意思，那不就是说那次和寇大鹏在山里被他逮住那次吗，这家伙到现在居然还提这事。
脸一红，骂道：“狗嘴里吐不出象牙来，你是不是也想试试啊”。那种神情不是一般人能忍受得住的，勾的人心里直痒痒。
“我都听田姐的，你一声召唤我肯定马上就到”。丁二狗说着从驾驶座上歪了歪身子，倾向了坐在副驾驶上的田鄂茹。
“哎呀，你干什么，这胡同里人来人往的，你赶紧走吧”。不知道怎么回事田鄂茹突然想起了寇大鹏，于是拉开车门下了车，快步走回了院子里，一点也没有给丁二狗机会，他左右看了看，将车倒出去开往黑水湾村。
王家山是他晚上偷着带回的海阳县，而且吹下了牛逼，以后王家山要是再上访，全由他丁二狗一个人负责，和别人没关系，出了事也是由他负责reads;。
虽然老头已经答应不再去上访，但是为了稳住他，丁二狗不得不去一趟王家山家看看，丁二狗也是想加深下感情，以理服人，以情动人，整个临山镇就这么一个老顽固上访户，而且一去就是到北京去，闹的还是那些破事，可是临山镇信访成绩两年都是倒数第一，就是因为王家山一个人，弄得临山镇信访办主任都没有人干，到现在都是空悬着呢。
“你还真来啊？”丁二狗进门的时候，王家山正在院子里用小铡刀切草药，满院子里都飘荡着一副草药的味道，很有点中医世家的样子。
“老爷子，我丁二狗别的不行，但是说话一定算话，你老说话也得算话吧”。丁二狗将手里的东西都放在了院子里的石碾上，顺便拿了一个马扎坐在王家山对面。
“我什么时候说话不算话了，我说不去了就是不去了，你不用这样追着我。”
“那不行，你都说话算话了，我作为一个领导干部，怎么能说话不算话呢，给你养老，就这么定了，来，我帮您切”。
“嘿嘿，丁镇长，我可不敢叫您孙子”。
“孙子儿子无所谓，反正你比我大这么多，再说了，我来之前吧，还觉得自己有点亏了，你说我要是给你养老，你总得给我留下点什么吧，看到你上访时那个形象，我觉得你家里恐怕也是家徒四壁了，没想到我觉得这次真是来对了，您甭想撵我走，我从此就认你为师父，你教我医术吧”。丁二狗拿起一根草药，放在鼻子底下闻了闻说道。
“唉，我还没有见过你这么无赖的，看来你是赖上我了”。卫生间笑笑说道，好久没有人这样轻松的和别人说过话了，眼前这个年轻人虽然说话不着调，但是人不错，这一点在北京时他就看出来了。
“什么叫赖上你，收我为徒那是你的幸运，你多亏遇上我，要是我这次不去北京，说不定他们就把你扔在太行山了，你这一生的医术岂不是白费了，对了，老爷子，你有行医资格证吗？”丁二狗关心的问道。
“没有”。王家山继续切草药，说道。
“没有？呃……没关系，医术高明者一般都没有资格证”。
********
********

          175.给我送棺材？        

王家山对于丁二狗这个年轻人好感还是有的，毕竟是他半夜悄悄的将自己带到火车站，然后一路上照顾有加的回了家，他自己这一路上也想了很多。想的最多的就是要是继续再上访下去，或许哪一天真的会死在路上，很可能会成为一具无名尸体，被处理给医学院当标本用，那他这一辈别想入土为安了。
他看了丁二狗一眼，发现这小子年纪轻轻竟然表现出肾虚的症状来，明显是纵欲过度的表现。
“小小年纪不学好，学会搞女人了？女人再好，身体可是自己的，还没结婚身体就搞垮了，以后还怎么生孩子？”
“老爷子，你什么意思，我可没有乱搞女人？”
“你搞不搞女人我不管，我是说你现在已经很危险了，行房次数过多，而且不知节制，过不了多久，你这溏水就会被抽干了”。
“真的假的，老爷子，这你都能看得出来？”
“嗯，中医讲究望闻问切，我一看就看个八九不离十，说实话，昨晚上是不是和女人在一起了？咱都是男人，这没什么好害羞的吧”。王家山调皮的歪着脑袋看着丁二狗，使丁二狗想躲都躲不了。
“这个，男子汉大丈夫嘛，女人，这个事，那不是理所当然的吗？”
“看在你救我的份上，我给你治这个病，不收钱，怎么样，也算是我报答你了”。
“不行，没这么简单”。丁二狗眼珠一转说道。
“不行？那你想怎么样？”
“我想跟你学手艺，我现在突然对你这一行感兴趣了，这样吧，你先教我切脉，就算我学不出来，至少能给自己看个病什么的”。
“你年纪太大了，学不了啦”。
“老爷子，你也不要蒙我了，我要是没有退学的话，现在正好是上大二，有多少学医的都是在大学里学的，你是不是不想教我啊，你准备带到棺材里去啊”。
“臭小子，说什么呢，咒我死是不是？”王家山一听，吹胡子瞪眼的对丁二狗说道。
“唉，老爷子，我以为你这么大年纪了，应该是早就活明白了，没成想，你还没有我看得清呢，死有什么呀，两腿一蹬，身后事也不用管了，那才是真正的退休呢，现在的人都是退而不休，越是退休了，捞的才越多，你看看你，这么大年纪了，还有什么放不下的”。
“臭小子，说的还有点道理”。
“何止是有道理啊，老爷子，这样吧，你教我学医，我再送你一件礼物怎么样？”
“什么礼物？北京烤鸭啊？”王家山不屑一顾，丁二狗让他带来的鸭子早就被他吃光了。
“什么鸭子啊，是棺材？”
“棺材？给我的，说了半天你还是盼我死啊，我死了就没有上访的了是吧”reads;。王家山又想发火，这小子来了这一会盼自己死好几回了。
“老爷子，我前段时间在梨园村修路，在附近的山谷里发现了一株柏树，我自己都搂不过来，我看了看，出三块板绝对没有问题，怎么样，我弄来孝敬您，而且我现在不但是梨园村的主任，还是镇上的镇长助理，你说这事我能不能办成？”
“嗯，这要是偷个树，你小子估计能办成，不过我可享受不了，到时候往炉子里一推，出来就是一把灰，我要棺材干什么？”
“所以嘛，师父，你要是做了我师父，谁敢烧你，我看看谁敢来拉去火化，先不说到你百年的时候我混到什么地步，就是我现在这个地位，你去临山镇打听一下，谁不给我丁二狗一个面子，谁敢拉我师父去火化，看我半夜不撞死他”。丁二狗说的咬牙切齿，那样子很像是自己的亲爹亲娘死了一样。
事实上，现在的丁二狗正是想到了自己的爹娘，他当初不是考虑爹娘火不火化的问题，而是根本就找不到爹娘的遗体，坟头都是衣冠冢。
“你是说你能保证不让我火化？”王家山半信半疑，这不由得他不产生疑虑，因为黑水湾村也有好几个人死了没有火化，但是被人告发了，都是被民政局的人扒出来重新进行的火化，死者为大，但是民政局那帮人不管这个，有埋得时间短点的就拉到火葬场去火化了，而有的时间长了就直接在坟地里倒上柴油烧了，这让儿女的脸往哪儿搁啊。
“说到做到，如果做不到，你在地底下诅咒我生孩子没屁眼”。丁二狗捏起一粒枸杞含在嘴里嚼了起来。
其实什么想学医啊，这是丁二狗的缓兵之计，他首先得让王家山认可他，然后通过这样一种方式将王家山拴住，使他顾及到和丁二狗的关系而不再去上访，这样整个临山镇的上访户就没有了，他的责任也就完成了，但是对待王家山他可是一片真心的，至于学的成学不成那都不重要，重要的是王家山能认可他。
而王家山是一个农村人，老思想还是很浓重的，特别是像他这样一个江湖郎中，手艺是中医，而且是老派的中医，中药除了山上找不到的之外，一切还都是遵循野生中药为主，亲自采摘，亲自晾晒，研磨，切割，都是自己一手操持，所以在他的思想里，入土为安是正统，而爬烟筒那事绝对是不愿意干的。
********
********

          176.来者不善啊        

丁二狗给王家山开出了一个不能拒绝的条件，这是王家山梦寐以求的，他年纪大了，人总会有离开的那一天，儿子早亡，没有后代的他几乎对自己的身后事不抱任何希望，他甚至想着等哪天自己实在是活动不了啦，吃点安眠药直接睡过去，然后在自己的屋子里设定好油灯，将自己和老宅一块烧掉。
但是丁二狗给了他一个希望，看得出，这个年轻人不像是空口说白话的人reads;。
“你说的是真的？”
“哎呦，老爷子，我都给你起了这么大的誓，你还不信我？那我也没有办法了，你自己看着办吧”。
“你说的那棵树真能出三块板？”
“我问过梨园村的老木工，一准能，哪天你要是得空了，给我打电话，我拉你去看看，你要是说行，我立马砍了给你做成棺材，就，就放那个屋里吧，用红布盖上，你这心理不就有底了吗？”
“好，咱一言为定”。像是下了很大的决心似的，王家山终于同意了和丁二狗之间的交易，开始教他如何切脉，如果望、闻、问，开始的时候，丁二狗真觉得王家山就是一个江湖郎中，即使能看好病，也不过是瞎蒙的，而且对于中药的疗效，丁二狗一直没有多大的希望。
“就说你现在的脉象，散乱无力，没有一点年轻人的波动感，摸起来倒像是四十几岁的人的脉象，你说你现在是不是很危险了”。
“师父，你不要吓我好不好，我这人胆子小，我这还没有给你生孙子呢，你倒是给我判了死刑了”。丁二狗叫苦道。
“我这说的也是真的，你这是幸亏遇到了我，不然的话，哼，过不了一年半载，你男人的雄风就不振了，而且以后也很难再起来了，即便是靠吃西药能起来，那也是匆匆一勃就一泻千里了”。
“啊，这么严重，那有没有什么好法子治啊”。
“我不是说了吗，多亏遇到我，不然的话，你就完了”。
丁二狗慢慢品出来了，王家山不是第一个说他纵欲过度的人，以前杜山魁也说过，可是他觉得自己并不是很频繁啊，虽然和好几个女人有瓜葛，但是并不是每年晚上都干活啊，难道自己这样就被掏空了身体？不可能吧。
本来丁二狗是要马上走的，但是硬是被王家山拉住喝了两大碗中药，那个苦呀，苦的丁二狗只像牲口一样打响鼻。
“这是十付中药，拿回去慢慢煎了喝，一定要喝，你喝不喝我一把脉就知道，我现在不是为了你，我是为了自己的棺材，你要是垮了我找谁要我的棺材去？”王家山乐呵呵的将丁二狗送出门，这是自儿子去世之后家里第一次来人，而且今天他还真是有点高兴了reads;。
仲华看了看身边的贺明宣，叔父说的很明白，这个人是自己人，而且是可以信得过的人，作为白山市的组织部长，本来像仲华这样的代理县长他可以送下来，也可以不下来，可以让一个副部长代表就行了，但是这个年轻人是老领导的侄子，他不得不表示重视。
“贺部长，这次麻烦你了”。仲华在财政厅打磨多年，要不是仲枫阳觉得自己年纪大了，没有几年可干了，他还不打算将仲华放出来，自己这一代，女儿多，男孩少，整个家族就只有仲华这一根独苗，这让他感到必须趁自己还在位置上，把侄子扶上马，在有限的范围内再送一程。
“你客气了，当年我是仲书记手下的兵，新兵连的时候就是跟着仲书记，到现在也还是仲书记的兵，仲华啊，我们都老了，没有几年可干了，你这一代要好好干，争取超过我们”。贺明宣和仲枫阳是战友，从军队到地方，贺明宣一直是仲枫阳的马前卒，指到哪里打到哪里。
可以说，每个领导都可能在一城一地布下自己的棋子，这是一个战略的问题，而贺明宣就是仲枫阳布在白山市的棋子，现在不就用上了吗？或许这枚棋子布棋人永远也用不到，但是不代表自己的后代用不上。
“贺部长，你正是年富力强的时候，或许还能进一步呢”。仲华不经意间说道，别人这样说，他会当作一句玩笑话，但是仲华这样说的意义却是非同一般，因为他有个当省委副书记的叔叔。
“海阳县的工作你要有个思想准备啊，郑明堂这个人是出了名的强势，你刚刚下来，在搭班子方面一定要大度，要放开自己的格局，要有大局观，这样才能在磨合中抓住机会，不击则以，一击必中，有时候示弱并不一定是怯懦”。
“贺部长，我知道，我叔叔也和说过这样的话，放心吧，说实话，财政厅的情况比这里一点都不简单，我心里有数，而且我听说，在我来之前，郑书记急急忙忙的确定了海阳县向东发展，积极打通连接220国道的大方向，看来这是要将我的军啊”。
“是啊，来者不善哦，看看，这排场，这个郑明堂在搞什么？”当车慢下来时，贺明宣看到公路上海阳县交界处一大堆的官员簇拥着郑明堂等在路边时，贺明宣不禁低声骂了一句。
********
********

          177.杨博士        

贺明宣连车都没下，只有之间将郑明堂叫上了车，仲华依然坐在贺明宣的身边，儿郑明堂只能是坐到了副驾驶上。
“明堂，你这是搞什么明堂嘛，现在从中央到地方，都在精简，不搞迎来送往，你看看这么大的阵势，这要是让记者或者好事者拍下来传到网上，我们这几张老脸就丢尽了，下不为例啊”。贺明宣很不客气的对郑明堂说道。
“贺部长，你批评的对，是我考虑不周了，绝没有下次”。郑明堂心里一惊，来不及多想，首先把责任承担下来，然后看了一眼后座旁边的仲华。
“好了，我也知道你是一片好意，但是现在风声这么紧，还是小心点好，明堂，这位就是你的新搭档，仲华同志”。贺明宣当然不会咬住一件事不放，随即将仲华介绍给了郑明堂。
“郑书记，你好，我初来乍到，以后还请你多关照啊”。仲华很客气的伸出手。
郑明堂歪着身子伸手和仲华握在一起，“老弟，什么关照不关照的，和你一样，我也是外来户，我们两个是搭班子，谈不上照顾不照顾的，倒是老弟你，是从大地方下来的，省里的政策方针肯定比我们熟，以后这些事你要多费心啊”。
刚一见面，就在相互寒暄中过了几招，贺明宣本来还有点担心老领导的这个侄子年轻，沉不住气，但是现在一看，不愧是老牌世家出来的子弟，应付郑明堂这样的老狐狸都绰绰有余reads;。
县长上任这些事和丁二狗离得还很远，他现在的主要任务就是继续驻扎在梨园村指挥修路，这也是郑明堂交代的重要任务，其实修路这些事根本用不着丁二狗，他在工地上倒像是一个监工一样，刘三上手很快，现在整个梨园村建筑公司基本都是在刘三的指挥下运作的，可以说他很好的胜任了总经理这个角色。
当丁二狗再次回到梨园村时，看到村委会里的另一间闲置的房子也被收拾出来了，居然还开着门，这个时候刘香梨从外面进来了。
“你这是怎么回事啊，有人住进来了？”丁二狗指了指对面的屋子，小声问道。
“哦，是北京农科院的专家，暂时先住在这里，等有了合适的房子，他们再搬过去”。
“北京的专家，你得给人家安排个好地方啊，再说了，你让他们住在这里，那我去哪里住？”
“你不是有自己的房间吗？”
“我是说不方面，都在一个院子里，晚上干点什么事，他们不是听得清清楚楚啊”。
“你能有什么事啊？”刘香梨脸一红，知道丁二狗说的什么事了，这个院子里，也只有自己晚上会过来，这倒是没有想到。
“明知故问嘛”。丁二狗笑笑说道，这下可有理由登堂入室了，晚上他决定去刘香梨家里去住，不让去也得去，谁让你将专家安排在村委会的。
“瞎想什么呢你，对了，这里的专家看了你说的那片山坡了，说是结果出来了，你去问问吧，我也不懂那些东西”。
“真的，来了几个人啊，给我介绍一下”。
进屋之后，丁二狗有点失望，居然就只有一个二十多岁的年轻人，正在电脑上写着什么，看到丁二狗和刘香梨进来之后，急忙站起来，倒是没有知识分子的那种架子。
“刘姐，有事啊？”
“小杨，这位是梨园村管区的丁主任，你来的时候他正好不在，今天回来了，他听说北京的专家来了，非得要来看看你”。
“丁主任，你好，刘姐说我是专家我可不敢当，我就是一个实习生，我师父才是专家，他过几天才过来，我是来打前站的”。
“杨……？”丁二狗一时间想不起到底怎么称呼这个年轻的专家了。
“人家小杨是个博士，我们平时都叫他杨博士”。刘香梨嘴快的说道。
“咳，什么博士呀，那都没有，丁主任，你直接叫我名字就行，我叫杨曦，晨曦的曦”。
“哦，我叫丁长生，我们都是年轻人，还是叫名字比较好”。
“哦，丁主任，前几天刘姐说你要搞一个葡萄园对吧？”
“是，就是不知道那里的土质怎么样，我虽然没有种过地，但是我经常看央视七套的致富经，我记得电视上说过一种叫做，测土种植，还有测土配方，是不是有这回事？”
“丁主任，想不到你还关心农业，你说的很对，现在这样的种植方式很流行，前几天刘姐说了之后，我就去采集了土样，你看，那就是我的仪器，做完之后，我将数据传到了北京的实验室，今天结果刚刚出来，我正在和北京的师兄聊这事呢”。
“哦，真的，结果怎么样？”
“丁主任，我不得不说，你的眼光很准，这里的确很适合种植酿酒葡萄，而且很适合那种速生葡萄，基本上第二年就可以挂果，不必等很长的时间，这样成本就能尽快收回来”。
“是吗，杨博士知道这样的品种吗？”
“我有一个朋友，如果丁主任有兴趣的话，我可以让他传过来一批资料，你可以先看看，如果觉得可以，我可以让他来一趟，像你这样一次性上马这么大面积的客户，我相信他一定会亲自过来指导种植和管理的”。
“好，杨博士，这件事你就费心了，现在已经是严冬了，过不了多长时间就开春了，我想今年就搞起来，但是我想抽个时间去你朋友的葡萄园考察一下，可以吗？”
“这个自然，毕竟这不是小投资，还是谨慎些好”。杨曦说道。
********
********

          178.官越大胆越小        

“你真的打算搞什么葡萄园啊？风险可不小”。刘香梨和丁二狗两人从杨博士的屋里出来之后，刘香梨担心的问道。
“风险？干什么没风险啊，你以为梨园村的百姓修路没风险啊，比这风险大多了，再说了，我就那么点工资，我要是不想一个另外挣钱的门路，我怎么养你啊”。丁二狗回头看了看杨曦的房间低声说道。
“谁要你养了，以前还不是我自己养活自己，再说了，你是政府的人，你这样搞，不违反纪律啊”。
“我想好了，我出钱，我让别人来承包，反正是荒山一片，你到时候给刘三他们递个话，就说是我的关系，我看，他们还是会给个面子的”。
“那你想承包多少年？”
“我查过法律规定了，最高不能超过五十年，就按五十年吧，和你们村里要签合同的，而且还要让公证处公证，别到时候你不干了有人再找后账，老子辛辛苦苦投了本，到时候眼红再毁约”reads;。丁二狗不无阴险的说道，这个时候两人已经进了丁二狗的办公室。
“我发现你现在越来越精明了，你哪来这么多钱啊，那片荒山差不多五千亩，前期投资可是不少”。
“你傻啊，贷款啊，这年月，哪有拿自己的钱做生意的，这些事你不用管了，你只管给我办好承包合同就行”。
“行行，我不管了”，刘香梨白了丁二狗一眼，这个时候正好看到丁二狗桌子上放着几包草药，她一进屋就觉得有点味道不对，原来是这些草药的味道。
“这是谁的药啊？”刘香梨问道。
“哦，对了，我正犯愁呢，你拿回去给我煎一下，我晚上过去吃”。
“怎么了，你病了，哪儿不舒服？什么病啊？”刘香梨心里一阵紧张，她发现这紧张是来自内心里的，仿佛这样的紧张从来没有过，就连对自己的男人都没有过这样感觉。
“没事，男人嘛，就是有点虚，这是大补的药，回去给我煎了，我吃了就不回来了，晚上陪你，好有劲”。
“去你的，狗嘴里吐不出象牙来，每次就是想着这事，怎么样，肾亏了吧，光吃药不行，等着，我回去给你熬粥去”。
丁二狗还想再说几句俏皮话时，手机响了，刘香梨打了手势提起药出去了。
“张哥，怎么了，这个时候给我打电话”。
“你在哪儿呢？回去了吗？”张强的声音有点疲惫，但是听得出，语气里有点着急。
“这不刚回来，怎么了，有事？”
“嗯，这么晚了我也过不去了，今天我接到通知，霍所正式要调到城关镇当所长了，虽然还是所长，但是比这临山镇强多了，局里决定了三个考察名额，一个是刑警队的副队长，一个是我，还有一个是陈指导员，原本呢，我是不抱什么希望的，但是你小子那天说可以操作一下，我现在就是问问你，还有没有这个可能？兄弟这几天很上火，你给我句实话，能不能成？”
“张哥，说句实话，我没有把握，但是你不去操作，那就是一点把握也没有，我觉得吧，无论是对于陈兵也好，或者那位副队长也好，你都是陪太子读书的，不过这也很难说，陈兵是霍所的老搭档，在这里等了好几年了，按说应该他上，可是你别忘了，那个刑警队的副队长是在局里啊，老是在领导眼皮子底下转悠，领导对他很定很熟悉啊，说来说去，最没有希望的还是你”reads;。
“靠，我找你就是想问问还有没有希望，你小子倒好，一棍子给我打死了，得，我也不想这事了”。
“别啊，张哥，我说那是一般的情况下，接下来就看你愿不愿意做工作了，你要是愿意做，我帮你牵根线怎么样，成不成试试呗”。
“试试？我哪有钱试着玩啊，这要是万一不成，那钱肯定要不会来啦，我这刚刚谈了个对象，还指望着攒点钱结婚呢”。
“哦？嫂子哪里的，漂亮吗？”
“说正经的呢，别打岔”。看来张强是真急了，要不然也不会这么大脾气。
“张哥，这样吧，这个关系我来跑，钱呢，也是我出，成了你给我钱，不成呢，咱就当这件事从来没有发生过怎么样？”
“丁二狗，你可不要坑我，你能有这么好心，再说了，我就是当上了这所长，对你有什么好处，你给我出这笔钱，到底有什么图谋，说吧，我要是担得起，咱就办，我要是担不起，就当没这事”。张强一直以来就是奇怪为什么张强对他这次升职为什么如此热心，现在这个疑问越来越大了。
“张哥，你真是太小心了，实话实说，我还是有私心的，不过呢，咱是兄弟，对你，我绝对没有坏心眼，这么说吧，自从离开警队，我一直就有一种不安，特别是那次被检察院袁方那个混蛋打了一顿之后，我其实是在给自己找个保护伞，万一哪天兄弟有事，你能帮兄弟一把，当然了，我要是做了十恶不赦的事，我肯定也不会找你给你添麻烦，这是我的真心话，我发现，在官场上走的时间越长，胆子就越来越小”。
张强那边沉默了好久，长叹一声，丁二狗对这声叹息记的非常深刻，一直到很多年以后，他一直记得，就仿佛随时在耳边响起一样。
********
********

          179.没有保护伞不行        

保护伞有很多种，最好的保护伞就是你的上级，但是那毕竟是你的上级，不可能随时随地的给你撑着保护伞，所以有几个在强力部门的朋友才是最好的保护方式。
特别是在官场上，如果你有朋友在信访办，那么就很可能在第一时间知道有人告了你，有朋友在纪委，那么举报信都可能发到你手里，有朋友在公安局，某次玩小姐被抓到时，或许不用花钱消灾了。
总之，行走官场江湖，谁还能没有几个朋友？
“这样吧，钱我自己出，到时候没钱用我再找你借，这是给我办事，让你拿钱不合适，就这么定了，你什么时候有时间，我们一块去一趟”reads;。
“这事宜早不宜迟，这样吧，我马上出发，我们连夜去白山，到了再说”。
“那好，我在办公室等你，到了给我打电话，我去准备钱”。张强坚定的说道。
这个时候丁二狗真正感觉到了有车的好处，想到哪里去，油门一踩，勇士发出一阵咆哮，风一样消失在山路上。
其实这事还真是不值得去找成功，估计找找田鄂茹的二姐田清茹也能办了，毕竟，田清茹是海阳县的副检察长，但是如果通过田鄂茹找田清茹，要是这中间哪个环节出了问题，迟早会传到霍吕茂耳朵里，这反倒是不好，不如一竿子通到顶，至于成功找不找田清茹，那就是人家的事了，谁让那是人家小姨。
为了不引人注目，也为了安全，两人既没有去成功的会所，也没有找很有名的饭店，把地点定在了一处张记私房菜馆，就在白山市的城边上。
“丁二狗，你小子什么事啊？这么神神秘秘的，还非得把成少弄来”。柯子华一下车就嚷嚷起来，他和成功正在会所喝酒呢，成功也不愿意出来，但是当一听说是丁二狗，这才勉强出来。
“成少，真是不好意思，还得让你跑这么远”。丁二狗说道。
“小丁，我就说我们两个有缘，你还不信，你看看，这不又见面了，华子还说要是见了面没什么大事的话，他非得把你灌趴下”。成功和丁二狗握了握手进屋了，柯子华跟在后面，张强走在最后面，丁二狗不是不想介绍他，因为不是时候。
张强看着几个人进了屋，一时间不知道该说什么，只能是悄悄坐在下首，拿起桌子上的茶壶，给几个人倒上茶，又坐了回去。
“唉，你的事我都听华子说了，你说你不干警察真是太可惜了，我这个人吧，从小对警察就有一种向往，但是我爹妈死活不让我干，得，我就什么也不干了”。
“其实我也是没有办法，为了不惹更多的麻烦，我只能是选择退出来，这样大家都好过点”。丁二狗说道，其实就算他不说，这件事在警界已经传得沸沸扬扬，成功也会知道的。
“其实这事事无定论，我听说这个案子已经转到市中院来了，不知道会怎么判？”柯子华说道。
“无论怎么判，杀人是事实吧，那还有什么可说的，是不是？”
“那是法院的事，我们管不了，我今天来找成少是因为我这位大哥有事让我帮忙，但是我才有几把刷子啊，这不，一下子就想到了成少，看看能不能说上话，毕竟这是一个机会”。丁二狗指了指张强，然后将事情说了一遍。
“你们局长叫陈军伟吧？”成少看了一眼张强问道。
“是，成少认识陈局？”
“见过几次，吃过几次饭，这样吧，二狗，今天这饭局我看就算了，到我那里去，咱们喝个痛快，你放心，这事我肯定办，到那时办不成你也不要怨我，毕竟，这些事不单单是关系的问题，还关系到各种关系角力，理解哥的意思吗？”成功话说了一半，没有承诺，没有推诿，就这样吊着你。
丁二狗一时间不知道该怎么回答了，于是看了一眼柯子华，柯子华使了个眼色，示意丁二狗先答应再说。
“好，我今天也没有打算回去，就去成少那里喝喝酒，跳跳舞，成少，给我安排个成熟点的，太嫩了不懂得疼人”。
成功哈哈大笑起来，柯子华也不由得佩服丁二狗的机灵，这一个眼神就将尴尬的局面化解的无影无踪，其实成功一准能办成这事，但是毕竟和张强第一次见面，其实这件事怨丁二狗，他还是嫩了点，这样的事怎么能当着事主的面说呢，如果是丁二狗自己来，肯定不会有这样尴尬的局面，试想，这样的事，谁会当着事主的面做出承诺，要是万一办不成，一点缓冲的余地都没有，事主会直接找到他，这事到时候还真是说不清了。
张强也是一个机灵角色，起身将三人送出门，说自己在白山市还有一个同学，想去聚聚，丁二狗将车钥匙扔给他，让他明早到樱花会所接他。
“二狗，这人怎么样啊？”柯子华问道。
“还行，正经的科班出身，就是没有关系，没有银子，所以这次铁定没戏，但是这个人可交，仗义”丁二狗评价道。
丁二狗没有注意，柯子华和成功的眼神对了一下，又快速的闪开了。
********
********

          180.泡良        

成功对丁二狗的欣赏，这种好感来自哪里，恐怕就连他自己也不知道，可能这就是对眼了吧，所以，当柯子华说丁二狗有事情求他时，他就决定无论能不能帮得上，都会做一个姿态，哪怕最终办不成这件事，至少要有一个热情的态度。
“随便坐，喝什么自己拿”。三人来到樱花会所的一个宽大的包间，这间房是不对外开放的，平时只有成功招待朋友时才使用。
“随便喝，二狗，这里的红酒不错，来一杯吧”。柯子华说道。
“算了，还是来一杯咖啡吧，那玩意我喝不惯，就不陪你附庸风雅了，你这人也是，你懂红酒吗，见人家喝，你也喝，竟糟蹋东西了”。
成功笑笑没说话，拿出手机开始打电话，丁二狗和柯子华都自觉的噤声，这个电话是打给海阳县公安局陈军伟的，成功会做人就在这里，我尽力给你办，怎么尽力的都让你看得见。
“陈局，我是成功啊，呵呵，听出来了？”成功笑呵呵的说道。
“哎呦，是成少，怎么这个时候给我打电话，在海阳吗？”陈军伟接到成功的电话很吃惊，因为两人除了在别人的饭局上一块吃过几次饭之外，并没有其他的特别接触，但是不容否认的是，现在的成功是白山市很多官员竞相结交对象reads;。
“是有点事，刚才我还在想，要不要麻烦你，可是我这个兄弟太要求上进了，现在正是一个坎，所以还请陈局在方便的时候给我们年轻人一个机会”。
“哈哈，成少说笑了，不知道哪位兄弟能说的动成少当说客？”陈军伟有点吃惊，现在在自己手下需要调整的位置不过就是两个派出所所长的位置，难道还有人真的能通到成功那里去。
“张强，现在在临山镇派出所当副所长，科班出身，绝对会给陈局长脸，不会给你扯后腿的”。成功收敛了笑容，说的斩钉截铁，话语里没有了商量的余地，这就是成功的霸道之处，反正我是说了，但是给不给办，你看着办吧。
“好，成少，我记住了，这件事我再考虑一下，后天给你答复可以吗？”陈军伟吃了一惊，张强这小子他知道，当年还是他将这个家伙从警校招到海阳县公安局的，隐藏的够深的，居然能够得着成功。
“好，陈局，到白山时一定给我打电话，我请你吃饭”。
“谢谢成少，我一定会的”。
成功将手机挂掉之后扔到了沙发上，然后看着丁二狗说道：“二狗，你也看到了，我和你们那个陈局真是不熟，但是兄弟你说了，我不能不办，说实话，你真是给我出了难题了，要是白山市，我还能说得上话，但是下面区县，我还真的不是很熟”。
“成少，你不要说了，我明白，其实这件事我也是碰碰而已，再说了，张强也觉得自己不大可能上位，毕竟，他的上面还有一个老指导员等着呢”。
“行了，正事办完了，下面就是喝酒泡妞了，官场的那些事不是一句话两句话就能说清楚的，人生在世，还是活的潇洒点，上小姐”。柯子华高声喊道。
“哈哈，这小子，整天就是这样，没个正行，你是警察哎，到我这里找小姐，你把我这里当什么了”。成功笑骂道。
“不会吧，成少，你这里真有啊？”丁二狗问道。
“哪能呢，你不要听他瞎扯，我这里可是正经生意，一没有小姐，二不提供包房，再说了，老爷子还在位置上，我不能给他抹黑，更不能给那些别有用心的人提供靶子不是”。
“成少，你这句话说的对，老柯，你瞎起什么哄啊”。丁二狗说道。
“来，我让你看看，这些不是小姐，但是只要有本事，能泡到那真是看你的本事了”。
柯子华走到靠墙的一个桌子上，打开电脑，原来这是一个监视器的显示屏，前台大长台边坐着很多的女人，这些女人并没有像那些小姐一样打扮的妖艳多姿，各式各样的服装都有，而且高矮胖瘦各不相同。
“这些就是这里的小姐？”丁二狗问道。
“靠，你丫没听到成少说啊，这里没有小姐，这些人都是外面过来消费的，当然了，也不乏一些人来这里钓鱼的，但是你放心，这些人都是这里的常客，不会有问题，至少出去不会坑你，不然的话，这里早就没人来了”。柯子华说道。
“你的意思是这里都是良家妇女了？”
“没错，来这里的女人一般都是内心空虚的怨妇，而来这里的男人都是来泡这些良家妇女的，简称泡良，你不会告诉我你不知道吧”。
“这和小姐有什么区别？”
“靠，区别大了，泡良除了不用给钱之外，运气好的话，说不定还能挣钱呢，而且不用承担什么责任，最关键的是，比小姐干净多了，怎么样，挑一个，碰碰运气”。柯子华说道。成功在一旁笑个不停，他懒得参与到丁二狗和柯子华的较劲中。
“算了，没那个兴趣”。
“没兴趣？是你不行吧，还是对自己没信心啊，放心，即使钓不到也没关系，不丢人，谁都有第一次”。柯子华揶揄道。
“这样没什么意思，咱赌点什么东西，我要是今晚能泡到一个，你赌给我点什么？”丁二狗说道。
“好啊，让成少说赌点什么东西”。
********
********

          181.我只要你活着        

还没等成功说什么，丁二狗就被一个左手托着下巴的女人吸引住了，虽然她掩饰的很好，但是眉宇间淡淡的忧伤却是让丁二狗捕捉到了，淡青色的高领毛衣将整个上身勾勒的线条毕露。
“看上这个了，哎，成少，这个女人刚来的吧”。柯子华问道。
“嗯，以前没见过，二狗，这样的我可不敢保证安全哦”。成功笑着说道。
“我总觉得这个女人不错，我去试试”。丁二狗突然做出了决定。
“二狗，小心仙人跳啊？”柯子华说道。
“没事，要是有人敢到成少的场子里玩仙人跳，成少还不得剁了他，是不是成少？”
“别给我扣大帽子，华子说得对，这个女人我们以前没见过，你还是小心点为好”。
“没事，在你的地盘上，这里还有一个警察，我怕什么，我去看看，要是谈成了就不回来了”。丁二狗说着起身出去了。
“你小心点，要不要给你派个保镖啊”。柯子华在身后说道。
丁二狗摆摆手没说话，径直走了出去reads;。
“成少，你看，怎么办？”柯子华看着成功问道。
“待会看看吧，要是真出去了，派个人跟着，看看住在什么地方就行了”。
“他有这个本事？”柯子华说道。
“他一定有，你没看出来吗，你以为他真是为了泡妞吗，他之所以这样做，是想为了融入到我们这个圈子，他这是在自污，你看着吧，他一定会将那个女人带出去，哪怕是出钱买”。
成功看着监视器说道，丁二狗正慢慢走向那个女人。柯子华看了看监视器，又看了看成功，心想，这都是人精啊，丁二狗要真是这样想，那么以后和他在一块共事还真的小心点，心眼太多了。
这个女人一杯咖啡已经搅了半个小时了，看得出她的关注点并不在咖啡上，一直用眼角关注着周围的动静，而且一看就知道不是一个欢场老手，而倒像一个不知所措的羔羊。
“美女，能请你喝杯酒吗？”丁二狗端着两杯酒走向她。
“你，叫我吗？”
“对啊，别人喝的都是酒，你喝的是咖啡，这里怎么能喝咖啡呢，来，请你喝杯酒”。丁二狗将一杯酒递给了女人。
女人犹豫了一下，迅速的看了看周围，大家似乎没有人注意到这边的情况，她怯怯的接过了酒杯。
“这小子还真是有点能耐，成少，你看，你看，那女的开始喝酒了，靠，这小子，有两把刷子”。成功点了一支烟，走过来看着监视器，这个时候女人已经开始收拾吧台上的坤包了。
“派个人跟着他们，不要被发现，一定要保证安全，要真被丁二狗说准了，要是被人拉到黑影里打一顿，你的脸就丢到姥姥家去了”。成功戏谑的对柯子华说道。
丁二狗很绅士的拿起高脚椅女人的外套给她披上，丁二狗知道大厅里的监视器在哪里，于是挥手朝监视器挥了挥手，女人挽着他的胳膊出了门。
“这就是你家吗？”在一个小区的大门前，丁二狗问道reads;。
“是啊，走吧，进去”。
“傅小姐，我能不能问一个问题，为什么非得到你家来？”
“这不正是你们男人最喜欢的吗，喜欢到一个女人家里做那件事”。女人说道，她叫傅品千，是白山一中的老师，或许谁都不会想到这个白天在三尺讲台上教书育人的老师，为什么会在晚上出去做这件事。
这是她第一晚出去，这也是做了很久的决定，但是她不得不这样做，因为明天自己的丈夫要去做透析，可是这笔钱她拿不出来，能借的都借遍了，开始的时候亲戚朋友还肯借给她，但是到了后来，当大家都知道她老公患的是尿毒症时，都拒绝再借给她钱，因为那是一个无底洞，除了换肾，没有其他的办法。
所以，她选择了出卖自己。
“进来吧，这就是我家”。傅品千开开门，换上拖鞋，然后拿出另一双新的男士拖鞋递到丁二狗脚下。
“这就是你家，收拾的蛮干净的”。
“你先坐一会，我让他吃了药马上就来”。傅品千说道。
丁二狗一怔，这屋里还有其他人吗？只见傅品千端起桌子上的水杯，又加了点热的，然后端着去了卧室，丁二狗跟在她后面，远远的看着，只见卧室里的病床上躺着一位年轻的男人，但是脸色苍白，在灯光里都能看得出苍白，这已经是没有正常人的脸色了。
“必须要这样做吗？”男人在傅品千的服侍下探起身子，喝了口水，将嘴里的药都咽了下去。
“你明天要透析，家里没钱了，我想让你活着，能卖的东西都卖完了，我明年的工资都领出来了，老公，我实在是没有办法了”。
“我，知道，现在，我连死的力气都没有了，你能不能帮帮我？”
“不，我只要你活着，让我做什么都行，你不用管了，睡吧，我明天陪你去做透析，乖，睡吧”。
傅品千将杯子放在床头的柜子上，然后关掉了灯。
********
********

          182.他是个好人        

这样的情境使丁二狗感觉索然无味，原本他以为就是一次艳遇，或者就像是柯子华说的那样，这是一次没有后遗症的泡良之旅，但是现在看来，这不仅仅要付钱，而且现在他已经提不起任何的兴趣。
“喝杯水吧，茶没了”。傅品千将一杯白开水放在丁二狗面前，自己坐在他的对面，有点不敢看他的眼睛，毕竟，这是她第一次做这样耻辱的事情。
“他是你男人？”
“嗯”。
“什么病？”
“尿毒症，晚期”。
“还能治疗好吗？”
傅品千咬了咬嘴唇，摇摇头，没有说话，但是表情相当的坚定，一时间丁二狗不知道该怎么样安慰这个女人。看得出，虽然她很坚强，但是眉宇间的疲态显示出这个女人已经到了崩溃的边缘。
丁二狗正想说什么时，另一个卧室的门开了，一个小女孩抱着一个树袋熊睡眼朦胧的走了出来，“妈妈，你回来了，借到钱了吗？我明天要陪爸爸去医院吗？”
这个时候小女孩也看到了丁二狗，眼睛里有点不解，这么晚了怎会有一个男人在家里，于是转脸看向傅品千reads;。
“苗苗，快去睡觉吧，我们明天一早去医院陪爸爸透析，乖，快去睡觉吧”。
苗苗看了看丁二狗，有点不放心，但是看到妈妈的眼神，她又不得不听话的回自己房间里去，但是留了个心眼，门没有关死，她躲在门后面，看着客厅里的情形，她想知道吗，这么晚了，这个男人在自己家里干什么。
“你女儿，很可爱”。丁二狗勉强笑了笑说道。
“我们去卧室还是在这里？”傅品千好像是下定了决心似的，毅然抬起头看着丁二狗说道。
“什么？”
“你跟我来不就是为了做那件事吗？现在，开始吧，我知道，总有这一天的，虽然今天是第一次出去就遇到了你，给你打个八折怎么样”。
“你把我当畜生了是不是，看到你这个样子，我如果还能做下去，那真是禽兽不如了”。
“可是我需要钱，我现在除了自己再也拿不出什么东西给他治病了，我现在也不想什么换肾之类的事了，别说没有肾源，就是有，我也没有那么多钱”。傅品千低声说道，双手捂面，泪水从指缝间里透出来，一直滴到地板上。
“还有多长时间？”
“医生说最多两个月，我没有办法，只能是撑一天是一天，哪天他真的走了，我也不后悔了，至少我自己什么都没有给自己留下，都给他了”。
“人有的时候是被逼无奈，但是有些路是不能走的，一旦上了路，就再也回不来了，我不知道你是干什么的，好好干你的工作，这是五万块钱，或许能帮你撑一阵子了，要是不够，再打这个电话”。丁二狗将包里的五万块钱拿出来放在了桌子上，又在最上面的一张纸币上写上了自己的电话号码。然后起身出门走了。
“砰”的一声关上的门将陷入迷茫的傅品千惊醒了，急忙拿起桌子上的钱追了出去，但是空旷旷的楼道里已经没有任何的声音了，她又急忙跑到窗户边，正好看到那个男人站在路面伸手打出租车。
“妈妈，我们有钱给爸爸看病了”。十三岁的苗苗抱着树袋熊出现在傅品千的身后兴奋的说道。
“苗苗，你看看那个人，看清楚，记住他，他是我们家的救命恩人，快看看”。傅品千将苗苗搂在怀里指着窗户说道，苗苗也看见了刚才那个叔叔钻进了出租车，关上车门走了。
“妈妈，他是谁？为什么会给我们这么多钱？”
“他是个好人，走，我们去告诉爸爸，明天去给你爸爸透析，再多开点药”。傅品千一手拿着钱一手搂着苗苗走向老公的卧室。
夜冷如水，丁二狗将车窗打开一条缝，任冰冷的风吹进自己的脸上，钻进脖子里，整个人顿时清醒了不少。本来张强这五万块钱是要送给成功的，但是成功坚持不要，这下是送出去了，可惜送的不是该送的人。
“张哥，你在哪里窝着呢？”丁二狗本想回去，但是又怕柯子华笑话他，再说了，他也不想这样的事到了柯子华嘴里过一遍之后再四处宣扬，于是直接给张强打电话。
“我在旅馆啊，在红星路上，很好找，青年旅馆”。张强说道。
张强打开门，“你不是今晚不回来了吗？怎么又回来了，没谈成？”张强问道。
“发生了一些其他事，应该差不多吧，他当着我的面给陈军伟打的电话，我就挨着他，我看不像是装的，估计陈局过几天就会找你谈话了。
“真的？看来他妈的今天真是来对了，谢谢啊，兄弟”。
“小菜，话也说到了，钱也送到了，至于成不成，不一定，不过张强哥，要是没办成，你花的钱我来出，怎么样？”
“二狗，你这是什么话，求人办事哪有一定就能办成的，只要人家应允了，又肯收东西，这就好办”。
丁二狗隐瞒了钱的去向，但是他决定，一旦这件事真的办不了，立刻将钱还给张强，办成了张强肯定没有异议，可是要是办不成再不退钱，那这事谁都会不舒服，这就不讲究腐败道德了。
********
********

          183.上天的梯子（补昨天的        

第二天一大早，丁二狗给柯子华和成功各打了个电话，说是家里有急事需要回去处理，就不见面了，改天再到白山来请两位吃饭。
柯子华问昨晚感觉如何，丁二狗看了看身边的张强，心想，听一个大老爷们打了一晚上的呼噜，能有什么感觉，但是这样的事绝对不能让柯子华知道，否则会被他笑话一辈子。
他只能说感觉很好，改天再来享受一番。柯子华说他吹牛，其实他派出去的人在外面只蹲了半个小时，就看见丁二狗出门打车走了，还好说感觉很好，难道你小子是个快枪手，当然，这些话是不能说的，说了就伤感情了reads;。
丁二狗在镇外就将张强放下，他自己开车去了镇政府，因为路上寇大鹏有事让他去镇政府一趟，他也不愿意让人知道他和张强在一起，虽然他和张强的关系很好，但是和指导员陈兵的关系也不错，而且他在派出所时，陈兵也很照顾他，只不过陈兵是指导员，再加上两人的年龄相差很大，所以丁二狗和陈兵的接触并不多，这也是这一次他帮张强而不帮陈兵的原因。
“表叔，什么事啊？”
“什么事？你的事，有人反映，你买了一辆新车，说吧，钱哪里来的，该不是贪污的修路的钱吧”。寇大鹏一脸严肃的说道。
“这是哪个王八蛋打的小报告，老子买车那是自己的钱，关他们屁事”。
“嘿，你和谁称老子呢？”寇大鹏将茶杯重重顿在了桌子上说道。
“嘿嘿，表叔，你还不了解我，我就算是有那个心，但是也没那个机会啊，你一共给拨了三十万吧，钱都在梨园村账户上存着呢，每一笔钱都有几个村干部的签字，还有，为了避嫌，我连字都没签，当然，钱也不是我支的，你不信，明天派人去查账，要是查出了什么问题，你就地免了我，怎么样？”丁二狗指天起誓，信誓旦旦的样子像是受了多大的委屈似的。
“真没有拿一分钱？”寇大鹏直起身子问道。
“绝对的，我是要过饭的，知道现在的工作来之不易，所以，我珍惜着呢，你放心，我绝不会犯错误的”。
“那就好，既然你这样说，我就放心了，再有人这样说，我也好说话了”。
“这到底是谁说的？”丁二狗问道。
“这不关你的事，现在说另一件事，也不知道这临山镇时怎么了，自从要修这个梨园村到国道上的路，临山镇这个鸟不拉屎的地方仿佛一下子成了香饽饽了，这领导是一拨一拨的来，我都感到受宠若惊了”。寇大鹏说着叹了口气。
“这么？又有谁要来啊？”
“还能有谁，新来的县长呗，县里不是已经确定了向东开辟第二条道路发展吗，新县长一上任，第一件事就要视察你们修得路，你回去准备一下吧”reads;。
“准备个啥呀，上次书记去的时候那些东西还没撤了，再摆上就是了，这些领导视察也就那么回事，像个傻子似的，拉到安排好的地方看一遍，发表一通讲话，然后和干部扮演的村民握握手，大家辛苦了，然后上车走人，各回各家，各找各妈，万事大吉”。
“丁二狗，你是不是皮痒了，这就是你的工作态度啊，这是县长来考察，你就敢这样糊弄啊，我可告诉你，这个县长不是下面的土包子，那天是市委组织部长亲自送下来的，而且据说组织部长嫌郑书记摆的排场大，一点都没有给留面子，狠狠批了一顿”。
“咳，郑书记排场是不小，单看他的办公室就知道……”丁二狗想说让寇大鹏和郑明堂要保持一点距离，但是还没有说完就被寇大鹏打断了。
“闭嘴”，寇大鹏看了看门和窗户，低声说道：“丁二狗，你以后管好你这个嘴巴，你知不知道这迟早是要惹祸的，瞎说什么呀，领导怎么样，用得着你来管，你是纪委书记啊？”
“关键是纪委书记也不一定敢管啊”。丁二狗不服气的小声嘀咕道。
“你说什么，再说一遍”。寇大鹏侧着身子问道。
“没什么，我知道了，回去好好布置，迎接县太爷来视察好不好”。其实丁二狗又不傻，他也只是在寇大鹏面前才表现出这衣服百无聊赖的样子，这会给寇大鹏一个教训他的机会，这样一次两次或许显不出什么，但是次数多了，寇大鹏就习惯成自然了，每次见面不训他几句，他自己都感觉不自在。
感情的投资有很多，但是如果让你的上司每次见到你都想训你几句，这就表明，你在上司的眼里已经根深蒂固了，比那些见了你也不愿意搭理你的情形要好得多，因为那样的话，或许领导都懒得理你，有好事时又怎么会想起你呢？
丁二狗和寇大鹏的关系很微妙，他很清楚自己打的位置是如何来的，如果他表现的毕恭毕敬，这样反而会让寇大鹏感觉到这里面埋藏的危险，或许过不了多长时间就会将他发配到谁也见不到的地方，慢慢的将这层关系冰冻了起来，而寇大鹏现在和田鄂茹并没有什么关系了，即便到时候丁二狗说出去，又有谁会信呢，搞不好还会落一个诽谤罪。
所以丁二狗一直对这段关系维系的很好，因为这是他上天的梯子。
********
********

          184.分一杯羹        

“表叔，那没什么事我先走了”。丁二狗问道。
“等等，我让你写的入党申请书呢？写了没有？”寇大鹏问道。
“这个，表叔，你也知道，我最近实在是太忙了，所以还没有写，我回去马上写，马上”。
“不用了，把这个签上字就行了”。寇大鹏从抽屉拿出两张纸，推给丁二狗。
“这是，谁写的？”丁二狗一看，两页纸，字体娟秀，很是拿得出手，不过这一看就能看出，这不是男人写的，他要是签上字，会不会有造假的嫌疑啊。
“表叔，我还得抄一遍吗？”
“不用了，你签上你的名字就行，千万不要签成丁二狗，还有，这件事不要给别人说，要是让别人知道了就麻烦了”。
“知道，不过，表叔，我这样是不是入党的诚意不是很足啊，一个申请书也要别人代写，要不我抄一遍吧”reads;。
“行啊，你要是愿意抄就抄吧，为了表示你的诚意，一遍哪够，十遍吧，明天一早交给我”。
“那算了，我签字”。丁二狗拿出钢笔签好字递给寇大鹏。
“有些日子没去我那里了吧，莹莹快要年终考试了，看得出，她很迷信你教给她的学习方法，最近学习成绩有点下降，抽个时间给她辅导一下，她对这次年终考试很重视，坚决要进年级前十名，你婶也念叨你好几次了”。
“好，没问题，我这几天就过去，我从北京还带了点吃的，正想给你们送过去呢，要不你捎回去吧”。
“算了，你去的时候带着吧，我还不知道你，每次都买东西，这次可不要买了，你年纪也不小了，应该攒点钱，不然到时候找对象都不好找”。寇大鹏说这几句话说的很有长辈的风范，丁二狗差点都感动了。
丁二狗的勇士越野车一个急刹车，稳稳的停在了梨园村村委会前，正好看到刘三从院子里出来。
“丁镇长，我正要找你呢，你可回来了”。刘三一看到丁二狗显得异常亲切，就差上前一步打千作揖了。
“怎么了，出事了？”
“没有，是我找你有事，私事”。
“靠，刘三，你吓一跳啊，我以为工地出事了呢，哎，对了，你不在工地上看着，你跑这里来干么？”
“哦，今天没有放炮，都是用机器干活，所以今天没去那么多人，我来找你是有个很重要的事想请示一下您”。
“刘三，咱是哥们，说吧，什么事，什么请示不请示的”。
刘三看看四处没人，拉着丁二狗去了村委会办公室。
“怎么了这是，这么神秘”。丁二狗有点不解的问道。
“丁镇长，那天郑书记走了之后，我突然想起一件事，你说，这要是县里来修这条路，肯定比现在我们这样修得好多了吧”。
“屁话，那还用说，县里有的是钱，肯定会修的比现在好多了，二级公路见过没有，县里要修的话，怎么着也得是二级公路吧”。
“这就对了，我们现在修得是砂石路，而且大部分沙石都是就地取材，大的铺在底下，碎的铺在上面，都是靠石匠一锤子一锤子敲碎的，要是修成你说的那种二级公路，这得需要多少碎石子啊”。刘三两眼放光。
“你是想开一个碎石厂？”
“对头，我就是这样想的，丁镇长，你想啊，就现在这个情况，从别的地方运来那是不现实的，路都不好走，只能是就地取材，县里要是想修路，他不可能自己开一个碎石厂，这山都是梨园村的，那样梨园村还不得宰死他，最好的办法就是买碎石子，所以，你牵个头，看看需要哪些人投入，咱开个碎石厂，不说别的，光修这条路也得发一笔啊”。
“刘三，想不到你还有这样的头脑，不错，这件事我好好考虑一下，到时候我再告诉你”。
“哎，我就听你好消息了”。刘三将丁二狗送出办公室之后，屁颠屁颠的走了。
看着刘三的背影，丁二狗不禁想，谁说山里人没有经济头脑，这就是很好的点子，丁二狗之前一直没有想到这一点，这下经刘三点拨，脑袋一下子开了窍，这是多好的机会啊，真是守着金山去要饭，有眼不识金泰山啊。
可是这是县里主导的项目，虽然县里不可能亲自开发，但是招投标也不过是个过场，这里面还真是不知道会落在哪个利益集团手里呢，既然如此，我又如何不能分一杯羹呢。
但是这里面还有一个问题，这个碎石厂必须有梨园村来担任大股东，不然的话，很可能被人弃之一边另起炉灶，反正这山大得很，哪个地方不能开山碎石啊，真要是那样，反倒是弄巧成拙了。
镇上的官员必须要有人进来入股，这样才能不在底层就内讧，关键的还是在县里，碎石厂可以说成本很低，需要投入的也就是碎石机钱，至此之后，就是印钞的机器了，吞进去的是石头，吐出来的就是钞票。
但是这件事需要寇大鹏去操作，丁二狗很有自知之明，他是插不上手的。
********
********

          185.潮来潮去        

“到了，到了，丁镇长，前面就是石头窝”。下午的时候，丁二狗和刘三两人开车进了山，沿着刚刚修好的路，也多亏是勇士这么高底盘的车，换做是一般的车还真是不行。
不得不说的是，虽然梨园村这条通往山外的路修出了大致的轮廓，可是由于没有用大批的碎石子填充路表面的坑坑洼洼，开车在上面走，那是相当的不好走，但是之前没有开着这样的汽车在这上面跑过，所以还真是不知道如此的难走。
“这就是你找的采石场？”丁二狗和刘三两人在路的一处岔路口下了车，徒步向山里走了大概有一千米的左右，他发现这是一片寸草不生的石山，真不愧石头窝这个名字。
“嗯，这里没有树，也不长草，全是石头，这样开采起来就很省劲了，而且这里离我们修的路很近，运输不成问题，可以说，这条路上再也找不到这么好的条件了，怎么样丁镇长，下决心吧”。刘三一脸的期望。
“看着是不错，但是这件事我还得好好考虑一下，也不知道这条路会承包给谁，所以到时候卖给谁还不一定呢，而且你是梨园村人，可以在这里开采，但是梨园村其他人呢，会不会眼红，这人一眼红，可就什么事都干得出来，所以我们要将事情都想到，否则越是挣钱，越是容易出问题”。
“丁镇长，你说的对，这件事好真的好好合计合计”。
“对了，这件事你和刘主任说了没有？”
“没有，现在我只告诉你一个人了”。
“好，这件事我考虑成熟了再找你，这块地方暂时不要来了，免得引起别人的注意”。丁二狗嘱咐道。
“行，丁镇长，我听你的”。
晚上，丁二狗将村干部都召集到村委会，布置第二天迎接县长视察的事情，布置完之后本想去刘香梨家，但是考虑到第二天还得早起去镇上接县长，只能是任凭*弟弟潮来潮去了，几天没有女人，丁二狗觉得自己身上又开始有使不完的劲了，虽然王家山说这是肝火旺盛的表现，但是丁二狗觉得不单单是肝火的问题，那个火也很旺盛。
镇上所有的干部都在镇门口等着新县长到临山镇来视察。丁二狗紧挨着寇大鹏，低声问道：“表叔，我说的这件事你感觉怎么样，要不要让婶出一股，一般人也不知道怎么回事吧”。
“现在不允许干部家属经商，何况这是全县瞩目的工程，要是被拐进去，这可不是小事，我觉得还是慎重点好”。
丁二狗将合伙开碎石厂的事告诉了寇大鹏，希望他能入一股，这样镇上的关系就打通了，再由寇大鹏去打通县上的关系，这样碎石厂才能开的起来，才能卖得出去reads;。
但是寇大鹏好像是很小心。
“再考虑考虑，不行让婶用一个娘家的侄子或者熟悉的人入股也行，只要不引人注意就行，七拐八拐的，到时候谁能弄得清这么复杂的关系”。丁二狗改在继续劝说道。
“这事太麻烦，你让我再好好想想”。
和郑明堂完全不一样的是，新任县长轻车简从的很过分，只来了一辆车，可能是来的时间太短，连秘书也没有，是县政府办的主任跟着来的，这让很多人临山镇的干部吃惊不小，这不由得不让人想到一个月前县委书记来调研考察时前呼后拥的场景。
仲华下了车，看了看前来迎接的干部，而政府办主任常晓春在一旁介绍临山镇的一众官员，其实仲华很好的保持了一个年轻官员的修养，挨个握手，没有一点架子，始终都是笑眯眯的，这种表情很好的掩饰了他和丁二狗认识的情况。
丁二狗想说话，但是始终没有说出来，就连丁二狗也感觉到，这个人肯定将他忘记了，说实话，在山里那次，两人也没有在一起呆很长时间，丁二狗就急匆匆的去处理谭庆虎给他带来的计划生育事件了。
而县长这个职位离他又太远，海阳县的电视台信号又不好，所以丁二狗这是第一次见到新任县长，他不免得有点可惜，那晚自己要是不到镇里处理计划生育抓人的事，说不定还能和新任县长促膝长谈一番，现在看来，人家都将他给忘了，唉，谭庆虎，你奶奶个腿，你耽误老子好前程哦。
“寇书记，我这次去梨园村，不要这么多人跟着了，你和白丽镇长去就可以了，其他人该忙什么就忙什么吧，好不好”。
“好好，那我和王镇长陪您去”。寇大鹏只能是摆摆手将其他人都撵回去了。
丁二狗一看开始行动了，急忙开车在前面来路，给领导带路。这个时候仲华刚刚坐进车里，发现丁二狗居然跑向前面那辆车了，他心里一动，又推门下了车，向丁二狗的车走去，这让刚刚开开车门想上车的寇大鹏和王白丽丈二和尚摸不着头脑，但是当仲华拉开车门坐进去的时候，寇大鹏和王白丽相互望了一眼，看见对方眼里全是迷惑不解。
********
********

          186.大材小用        

“看什么看，开车”。丁二狗回头看着坐上来的县长仲华，一时间忘了该干什么了。
“哦，仲县长，你坐好了，走了”。丁二狗轻轻放开离合器，慢慢给油，尽量使车开的稳当点。
“是不是吃惊我坐你的车”。仲华笑呵呵的问道。
“真没有想到，而且我也没有想到新任县长是您，要是知道是您，我早就到县城去接您了”。
“是吗？怎么着，想拍领导马屁啊，我告诉你，我可没有那么好糊弄，我听说上次郑书记来视察时，还让你上了他的车”。
“是啊，我就说嘛，我这次又要成名人了，县长也坐我的车”。丁二狗傻呵呵的说道，尽量使自己的心情放松下来，一边开着车一边和仲华说着话。
“你是叫丁长生吧，我希望你不要将你和我认识的事情告诉别人，就当从来没有见过我”。
“好的，县长，我明白”。
仲华笑笑问道：“你明白什么？”
“我明白，我明白，我没见过县长”reads;。
“废话，这样做对你有好处，记住了？”
“记住了，我保证不会告诉任何人的”。
“嗯，临山镇的发展情况怎么样？”
“经济发展吗？”
“嗯，总体发展怎么样？”
“县长，要说这车里只有你和我，我说了什么话也不怕别人知道，但是我对临山镇的情况还真是不太熟悉，你要是问梨园村管区的情况，我保证事无巨细，你想知道什么，我都能给你说清楚”。
“真的，那我问你，梨园村管区一共多少人，男人多少，女人多少，育龄妇女多少，人均收入多少，土地有多少，你能说的出来吗？”仲华就烦吹牛皮的人，儿丁二狗给他的第一印象就是很能干，但是有吹得成分在里面。
“梨园村管区一共一万七千二百二十四人，一共四个自然村，其中梨园村三千二百五十四人……育龄妇女三百六十七人……去年的人均纯收入一千六百五十八元……山地……耕地……”丁二狗张口就来，将仲华提出的问题细数了一边。
这下让仲华有点吃惊了，不单单是丁二狗居然能记得住这些数字，更重要的是丁二狗能在他说了一遍的情况下将问题不变顺序的答出来，这不是一般的脑子。就连仲华这个财会出身的老财经也得想一会才能答出来。
“好，看来你是下了一番功夫的”。
“咳，梨园村管区这才多大的地方，这里面就这么点事，看一遍就差不多了。”丁二狗显示出无可无不可的样子。
“呵呵，这么说来是临山镇的领导大材小用了，怎么样？你做了这么久的管区主任，这经济发展有没有想过什么门路”。
“想过，还在摸索中，这山里的农民太穷了，胆子小，不敢干，怕赔不起，我在考虑一个农村银行辅助计划，县长，你知道孟加拉国的尤努斯和格莱珉银行吗？”
“哦？你也知道他？”
“嗯，关注过，我不是搞金融的，也是最近关注农村贷款难时才在网上知道这个人的，我们国家很大，农村更大，要是有这样的银行就好了，不需要抵押，不需要各种各样复杂的担保，农民贷到款肯定也会积极偿还的，但是可惜的是，中国尚没有这样面对农民的银行，从老百姓手里收取存款的农村信用社宣传的是老百姓的银行，但是都早已洗退上岸了”reads;。
“我觉得你这个想法很好，但是有点空想啊，还是干点实际的吧，办银行岂能是你一个小小的管区主任能办得到的？”仲华对这样的想法并不赞同，中国的金融制度自成一系，和格莱珉银行不同，在这样的体制下也很难有这样的银行存在。
“或许吧，但是已经在做了，我有一个朋友在申请这样的小额贷款公司，虽然现在有各式各样的小额贷款公司，但是大部分都沦为放高利贷的公司了，我们也是放贷，只不过放给农民，不可能给那些高利贷者提供贷款”。
“已经在操作了？真的有这回事？”
“嗯，或许用不了多久，就会在海阳县成立一家这样的公司了”。丁二狗信心满满的说道，因为前天杨凤栖给他打过电话，说是到现在为止，程序走的很顺利，这也是他敢在仲华面前说这话的原因。
当然，目的也很明显，那就是要加深自己在仲华眼里的印象，相比较和郑明堂的交谈，他更喜欢仲华，或许是因为先入为主吧，一面善缘也是缘啊。
“好啊，我等着你，能透露一下是谁在搞这件事吗？”
“磐石投资集团，我认识他的少掌门杨凤栖小姐”。
“磐石集团？你说你认识磐石集团的杨凤栖？”这让仲华吃了一惊，因为磐石集团是最近才在国内风投界声名鹊起的一个投资集团，作为财经干部，仲华对国内的风投基本都很熟悉，而作为风投新秀的磐石集团的少掌门杨凤栖在近期也是频频露面，成为圈内的名媛。
“是啊，我去省城时一次偶然机会认识的，我劝说她搞这个小额贷款公司，毕竟，农村太大了，如果能占领农村的金融市场，这里面的利益也是难以估量的，在中国，最不敢花钱的就是农村的老百姓了”。
********
********

          187.突击检查        

“看来临山镇的领导真是将你大材小用了，这些事你有没有给其他领导汇报过”。仲华问道。
“没有，其实，这事八字还没有一撇了，到时候万一搞不成，领导肯定会训我，我还是老老实实的干，到时候出了成绩那是都看得见的，没有出成绩，谁也不知道这事，我觉得这样安全点”。丁二狗笑嘻嘻的说道。
“哈哈，那你怎么又对我说了呢”。
“说实话，仲县长，我从内心里还真没有把你当领导”。
“哦？为什么？”仲华奇怪地问道，面无表情，看不出喜怒哀乐，可能这就是领导的境界吧。
“因为你没有领导的架子，昨天在镇上开会研究怎么接待你时，大家心里也没有底，我敢说，直到现在，镇上的领导们还在嘀咕呢，哪个领导下来视察不是前呼后拥的，你看看你，就一辆车，所以和你这样的领导说话，心里没那么多的顾虑，想说什么就说什么，有成绩我们就摆成绩，有困难我们就摆困难，不想其他领导一样，你得猜着他想看什么，那就得准备什么，我们都准备好了，你说，你想看的还能看得到吗？”
“呵呵，看不出啊，小丁，你这牢*可是不少啊，那你们今天准备了没有？”
“仲县长，你想听真话？”
“那当然，小丁，我可告诉你，再怎么说你我也是有一面之缘的，在海阳县，我和你认识的最早，别人可以骗我，但是你不能骗我哦”。
在大家的一路忐忑之下，丁二狗终于将仲县长安全的拉到了梨园村，一下车，仲华就看见了村委会门口只有几个村干部在迎接，还有几个老农偎在墙根下晒太阳。
寇大鹏心里一寒，心想，这个丁二狗是怎么搞的，说好了按照郑书记来的时候布置，这冷清清的，怎么办？但是事到如今，也没有办法了，现召集人那显得多假，只能是硬着头皮上前给仲华介绍村委会一干成员，而丁二狗在跟在后面补充介绍。
趁着仲县长和大家握手的时候，寇大鹏将丁二狗拉到一边：“你这是怎么搞的，怎么没有欢迎人群啊？”
“表叔，仲县长不喜欢那一套，快点，仲县长叫你呢”。
王白丽当然也看到了这一切和郑明堂来的时候大不一样，自从田家亮走了之后，她是独木难支，一直采取隐忍的态度，没有想到今天仲县长来视察，丁二狗这小子居然没有搞欢迎仪式，这倒是一个机会，现在不便说，但是回去一定在会上说一说这件事，搞欢迎仪式这是常委会定下来的调子，你一个小小的管区主任，居然敢不遵守，这是不是无组织无纪律？
“仲县长，我们现在就去施工现场看看吧”。寇大鹏也知道，仲华来到梨园村，肯定是来看修路成果的，于是建议道。
“先不忙，这样吧，反正路修的怎么样就摆在那里，跑不了，你们一时半会也做不了假，先走几户老乡家看看吧，看看大家的日子过得怎么样？”仲华说的斩钉截铁，不容置疑。
寇大鹏一呆，只能是讪讪的说了声好reads;。回头找丁二狗，眼神是可以说话的，丁二狗也知道寇大鹏想问什么，那就是‘安排好了吗？’，这些事谁知道怎么回事啊，丁二狗两手一摊，表示不知情。
事到如今，只能是硬着头皮跟上去，刘香梨也是一阵忐忑，频频向丁二狗发出询问的眼色，因为她和刘三都已经认出来这位仲县长是什么人了。
“你们在后面嘀咕什么呢？我是县长，看看老百姓过的什么日子不过分吧？”看到没有人跟上来，仲华扭头问道。
“没有，不过分，这是应该的”。寇大鹏和王白丽急忙跟上去，边走边说着一些不痛不痒的话。
“刘主任，这家是什么人家，我们进去看看吧”。仲华走到一家柴门掩户的人家门前，问刘香梨道。
“哦，仲县长，这家现在只有祖孙两人在家，儿子和儿媳出门打工去了，得到年关才能回来一趟”。说着，就推开门进去了：“老叔公，在家吗？”
“谁啊，门没闩，进来吧”。一个苍老的声音从屋子里传来。片刻一个小男孩手里拿着铅笔从屋里冲了出来，但是一看到院子里这么一大帮人，又吓得缩了回去。
“老叔公，这位是县长，特意来看你了”。刘香梨介绍道。
“县长？哦，县长好”。老叔公一阵激动，半天才想起来让大家屋里坐，其实屋子里只有两个板凳，一个让仲华坐下了，另一个老叔公坐下，刘三急忙出门去邻居家借板凳去了，不能让寇书记和王镇长站着说话吧。
“老叔公，儿子儿媳什么时候回来？”仲华轻声漫语的问道。
“快回来了，快回来了，这到年关了，快回来了”。老叔公还是有点紧张。
“家里还有地吗？”
“有，有几亩口粮田，剩下的就是林地了”。
“哦，小孙子上几年级了？”
“一年级，这几天有点感冒，我没让他去，学习很好，你看着墙上，还得过奖状呢”。说起孙子，老叔公总算是缓过劲来了。
********
********

          188.趁机将军        

家里什么情况，有几口人，收入怎么样？问得很仔细，这让一旁的寇大鹏紧张不已，遇到这样的领导视察非得出心脏病不可。
末了，老叔公送仲县长出来，大家都以为这一家要告一段落时，突然仲华看见院子的西面是厨房的样子，于是甩开众人推门而入，这一下使得大家都措手不及，于是又跟着到了厨房。
但是老叔公家的厨房太小了，仅能容得下三人进来，除了仲华之外，进来的还有两人，一个是丁二狗，一个是寇大鹏。就连主人老叔公都没有进来，丁二狗找到灯绳，拉开电灯，昏暗的屋子里才有了点光亮，但是长期的油烟已经将白炽灯熏得透不出多少光亮了。
仲华看了看屋里，然后掀起锅盖，锅里还有吃剩下的饭，只不过这些饭有点不入眼，木头做的架子横卧在锅里，上面放着一个白面馒头和几个窝窝头，下面锅里剩下的是玉米糊糊，锅台上放着一碗咸菜，看来咸菜吃了有一段时间了，因为有的咸菜已经有点干瘪了。
这个时候，老叔公也挤了进来，正好看到仲华拿起一块窝窝头掰了一块放进嘴里尝，老叔公张了张嘴想说什么，但是最终没有说出来。
仲华艰难的将玉米面的窝窝头咽了下去，问道：“老叔公，白面馒头是给小孙子吃的吧？你老也不能光吃这窝窝头啊，是不是家里的粮食不够吃？”
“不是，不是，我，我习惯了，这比五八年强多了”。老叔公脸上露出满足的表情，但是这表情让每一个人心里沉重不已。
仲华扭过脸来，看着丁二狗说道：“会背那些数字有什么用，知道这些问题存在吗，要是不知道，说明你的工作还没有做到家，要是知道了而没有想办法解决，这就是失职，夸夸其谈谁都会，空谈误国，实干兴邦，这是至理名言，也是真理，到哪里都是”。仲华的脸色很不好看，但是寇大鹏的脸色更难看。
从老叔公家里出来，仲华已经没有兴趣再看下去，他知道，就这一会的功夫，村干部肯定已经将接下来的所有人家都安排好了，再也看不到想看的东西。
“接下来看什么？”仲华问道，虽然口气轻了很多，但是所有人的心头却是沉重无比，大家都知道了，这个县长不好惹，也不好糊弄。
“仲县长，既然来到了梨园村，要不去山上看看万亩梨园吧，正好北京的专家也过来指导果农修建果树，县长也给我们点指导意见”。丁二狗见大家都不想再触这个霉头了，于是站出来说道，这样的表态让政府办主任常晓春欣赏不已，心想，这小子，脸皮不是一般的厚。
“北京的专家？你不是糊弄我吧”。仲华毫不客气的说道，这令丁二狗有点下不来台，心想，我什么时候糊弄过你啊，就算咱们认识，你也不能这样不给面子啊。
“仲县长，天地良心啊，我什么时候敢糊弄领导啊，真是北京的专家，北京农科院的”reads;。丁二狗叫屈道。
走了不一会，就看到寒风中一个花白头发的老教授一边用剪子剪掉枝枝叉叉，一边给围着的一圈老农讲解着，而且还时不时的给旁边的两个年轻人说着什么，这个时候丁二狗回头看了一眼刘香梨，示意她过来介绍。
丁二狗走了好几天，说实话，除了那个杨博士之外，这个老专家和另外一个女孩，他根本不认识，人家也不见得就认识他，所以赶紧让刘香梨过来介绍。
“董教授，董教授，打扰一下，我们县长听说你在这里指导乡亲们管理果树，特意过来看看您”。刘香梨上前说道。
董康正是一个小老头，干瘦，细长，有时候丁二狗真怀疑他这身高就是为了修剪果树而长的，足足有一米八五的个头，看上去很像是马三立。
“董教授你好，我是仲华，这么冷的天，真是辛苦，谢谢您”。仲华表现的很敬重的样子，对于任何一人来说，对于敬重自己的人，基本都不好意思表现的过于傲慢，虽然董康正是北京来的，但是基本的人情世故这个老头很懂，特别是他想在海阳县的这个梨园村搞一个中国梨研究基地，说不定还得让这位县太爷拨点款，所以急忙放下手里的剪刀，摘下手套，伸出长满老茧的手和仲华握在一起。
虽然隶属于不同的行业，但是知识分子总能很快找到双方共同的话题，不一会，仲华就听董康正讲解起怎么样将梨园村的梨树培育成什么什么品种，将来如何如何，这让丁二狗都觉得，今天这里最能忽悠的不是别人，正是这位董康正教授。
丁二狗一看，这样讲下去，到天黑也讲不完了，于是拉了一下刘香梨，示意她抽个机会给董康正提个醒，让他适可而止吧，县长还有其他的地方要看呢，这样下去，今晚非得住这里了。
“这专家是怎么回事？”寇大鹏踱到丁二狗身边问道。
“我汇报过啊，你们都没听见啊，呵呵，难怪人家都说领导们的耳朵都是有选择的听汇报呢，我记得我是为了申请点钱给北京的这些专家盖一个小院子，作为他们的住宿和研究基地，但是你们都没有理我，到现在人家还挤在村委会呢，村委会都快成了实验室了”。丁二狗趁机将了寇大鹏一军，在临山镇，大概也只有丁二狗敢这么说。
********
********

          189.你威胁我？        

几乎所有的人都感觉到了，仲华县长和郑明堂书记的不一样，这种区别显而易见，但是只在人心里，没有一个人会傻到说出来。
而且，相对于郑明堂来说，仲华对于其他的关注远远超过了对路的关注，中午在治保主任刘三家里简单吃了点饭，下午匆匆去工地上看了一眼之后，还是由丁二狗开车将仲华送回了临山镇。
在和寇大鹏商议之后，梨园村的修路工程就彻底停了下来，既然县里要出资修这条路，那么就没有必要现在将所有的精力浪费在那条路上，因为县里已经是派出了勘察队，对整条路要进行全方位的勘察和设计。
如果是梨园村自己修，肯定是只能依山而建，但是县里要修就不一样了，在设计上就会采取裁弯取直，该修路的修路，该架桥的架桥，总里程肯定会降低很多。
这条路现在具体投资多少还没有定论，但是日子一天天过去，转眼就到了腊月，这个时候基本上所有的事都要围绕着过年来安排了，对于各个单位也是一样，向下级收取年礼，向上级贡献年礼，这都是题中应有之义。
临山镇建筑公司是一个集体企业，整个企业老老少少大概有五十多人，这些人都是吃财政的，而财政没有那多钱养着这帮人，但是这样怪了，这些人就是不走，一个月二三百元也干，二三百元在这个物欲横流，物价满天飞的时代能干什么，年关又要到了，公司总经理金书文坐在办公桌前，一把一把的揪着自己的头发，而桌子对面是职工代表，就等着上门要钱过年。
“金经理，这一分钱不发，恐怕是过不去这个年，多少得发点，我这可是摁着捂着的，要不然这些人早去县里上访了，到时候都不好看不是”。光头老李猛抽了一口烟，将烟屁股摁死在烟灰缸里，恶狠狠的说道。
“老李，你也不要在这里逼我了，随便，你们爱去哪里上访只管去，但是话说在前头，万一被逮进去劳教，千万不要让我去领你们，你说说你们，这么些个大老爷们，干什么不好，偏偏依靠着这点钱过日子，我都替你们家老娘们臊得慌”。
“嘿嘿，金经理，那是老娘们的事，我们管不着，我们就要工资，这企业还在，又不是破产了，所以即便是没有活干，你也得开工资不是”。光头老李根本不买他的帐。
“就是就是，我们要吃饭，要是还不给钱，我们就去上访”。其他人嚷嚷道，一阵嚷嚷，将金书文吵得脑仁疼。
“好了，好好，你们等着我，我去找王镇长和寇书记，看看能不能呢个借点钱，给各位发了钱买肉包饺子，好不好，丑话说在前面，如果我去了，还是没辙，你们以后就不要到我这里来要钱了，直接找政府去要，怎么样？”
光头老李几个人面面相觑，没有人答应。金书文也不管其他人了，直接出门奔镇政府而来。
“你跟我要钱，我去给谁要钱，你们是企业，您不说想个办法多承包点工程，光想着吃财政上这点钱，哪够你们吃的，这到年底了，镇上这些五保户，吃低保的钱还没有着落呢，我到哪里去格力凑这笔钱”。寇大鹏一边抽烟一边说道，这个建筑公司是田家亮的前任搞起来的，实际上就是为了安排一些领导的亲戚朋友，到现在人越来越多，镇上根本拿不出这笔钱养着这些人了。
“寇书记，你不能不管啊，这些人要是真去上访了，到时候咱临山镇的脸也不好看啊”。
“呵呵，老金，你还 别威胁我，要去上访是吧，去吧，当初任命你当总经理的老书记现在就管钱，你去给他要不正好吗”。寇大鹏简直要气笑了。
田家亮的前任是顾正峰，现在人家是海阳县财政局的局长，管着全县的钱，寇大鹏这句话说得有点狠，这也是没有办法的事，这家伙一点面子都不给，一到年关，县里哪个单位都要钱，上午的时候，寇大鹏刚刚去了财政局要去年的扶贫款，但是这笔钱不知道被哪个领导挪作他用了，这让本来想挪用这笔款度过年关的寇大鹏挪无可挪了，而且顾正峰说话很难听，完全不讲一点同僚情谊。
“寇书记，我听说县里要修从临山镇到220国道的路，我们建筑公司能不能承包一段路啊”。见要钱是没有希望了，金书文退而求其次，想承包点工程，这样企业也能活起来。
“是有这么个事，但是现在一直在论证，而且这笔钱到现在还没有着落，老金，远水解不了近渴，你还是想想去哪里借钱过年吧”。
“我知道，寇书记，再怎么说咱建筑公司也是咱镇上的企业，能照顾的就照顾照顾呗，万一这个企业黄了，这可不是一个人的事，这里面这些人可都是连着县里各个领导呢，说句不好听的，这要是万一哪个人上去嚷嚷几句，还不得影响你在领导心里的形像”。金书文说话绵里藏针，威胁之意溢于言表。
“老金，你威胁我？”
“不敢不敢，我只是说人多嘴杂，万一有个不懂事的说出去，这不是不好看嘛”。
********
********

          190.生死相托        

在这个世界上，每时每刻都在上演着人间悲喜剧，当金书文在寇大鹏的办公室里为了职工年底工资讨价还价时，丁二狗却奔驰在前往白山市的路上。
昨天夜里，白山市中心医院的病房里，傅品千牵着女儿苗苗的手，站在病床前，看着带着氧气罩的丈夫苗方明艰难的呼吸着，医生已经下了病危通知书，虽然这样的通知书她已经接了不止一份，但是这一次，她感觉是那么的真实。
苗方明艰难的睁开眼，就看到了床前的傅品千和女儿苗苗，他动了动嘴唇，傅品千知道他有话要说，于是赶紧上前将氧气罩拿下来。
“你想说什么？”傅品千单腿跪在病床前，双手握着丈夫的手问道，而苗苗也在另一侧的床边看着自己的爸爸。
“我想见见他，你联系一下他，可以吧”。
苗方明说的‘他’就是丁二狗，虽然那晚他知道老婆要干什么，他已经是无力阻止，连自杀的力气也没有，但是他的耳朵不聋，客厅里的对话，他听得一清二楚，包括女儿和妻子的对话。
“我不知道他是谁，联系不上，你安心养病，医生说过几天你的病情就会有所缓解，不要多想了”。傅品千说着连自己也不相信的话。
“千千，我知道你有他的电话，这一个多月来，这些医疗费都是花的人家的钱，我就是要走，也得说句感谢的话不是吗，我这辈子都不愿欠人家的情，这，一次，你不能满足我吗，咳咳咳”。由于说了这么长时间的话，苗方明几乎要脱力了，到最后竟然咳了起来。
“好好，你别急，我马上打电话，马上”。傅品千急忙拿出手机出去打电话了。
说实话，丁二狗接到这个女人的电话时，他以为她钱花没了，又来借钱的呢，但是当听到是她老公想见自己时，他还犹豫要不要来，这样生死离别的场景他最怵头了。
“求求你，一定要抽时间来一趟，我不想他走的有遗憾，他是想当面谢谢你，没有其他意思”。傅品千听出了丁二狗不愿意来，急忙恳求道。
丁二狗将车停在医院门口，买了一大束鲜花，本来还想再买点吃的，但是想了想，以病人现在的样子，估计什么也吃不了，所以直接拿着花去了病房。
傅品千正等在门外，两人相见，都有点感到尴尬，毕竟，相识的目的本来就不单纯，这下又在病房里当着老公的面，所以更加显得不自在。
“来了？”傅品千率先说道。
“嗯，他，好点了吗？”丁二狗问道。
傅品千摇摇头，带着丁二狗进了屋，苗方明没有睡着，只是闭眼积蓄再次睁开双眼的力量，现在的他，任何一点运动都能耗尽他的毕生力气。
“方明，丁先生来了”。傅品千小声的喊道，而苗苗则站在病床的另一侧，怯怯的看着丁二狗，虽然她不明白为什么这个人会给这么多钱给她爸爸看病，但是十三岁女孩的心里也隐隐约约猜到这里面有什么事情发生。
“嗯，你来了，谢谢你来看我”。苗方明睁开眼看了看丁二狗说道，“你们先出去，我和丁先生说几句话”。
傅品千不知道丈夫想和丁二狗说什么话，她不想走，但是看到丈夫决绝的目光，她还是屈服了，而丁二狗则坐在病床边，看着这个奄奄一息的人，他不禁想起自己的父母，或许他们是幸运的，至少不需要经历这样的生死离别reads;。
或许这个人说的这些话就是在这个世界上最后的语言了，于是在傅品千离开后，丁二狗悄悄打开了手机的录音机。
“谢谢你，你的那些钱让我多活了三十七天”。
“你客气了，如果你需要，我还会给，看得出，你老婆很爱你，为了她，你也要坚强的活下去”。
“不行了，人的命是抗不过天的，这是定律，我自己的事情我知道，熬不过这几天了，从得病那天起，我就知道会有今天的，只是没想到来的这么快”。
“不要想太多，安心养病最重要，心态好才能好的快”。对于一个将死之人，丁二狗很难组织语言安慰他。
“千千是个好女人，我死了，她就解脱了，但是带着一个孩子肯定会很不容易，你是一个好人，不然的话也不会给那些钱又不图回报，这个社会，这样的人不多了”。
“那是一个巧合，你不用想太多”。
“我知道，如果不是爱之深，千千不会做那件事的，都是为了我，谢谢你让她保持了一个女人的尊严，那条道一旦滑进去，或许就永远回不来了”。苗方明艰难的说道，一滴眼泪悄悄滑落，这也是一个男人最难过的时候，因为他非但不能给自己老婆幸福，反而连累她差点走到邪路上去。
这样的话，丁二狗不知道该如何回答。
“帮帮她，在你力所能及的情况下帮帮她，答应我，不要让她再受委屈”。苗方明像是下了很大决心似的，伸出无力的手紧紧攥住丁二狗的手，苗方明内心的痛苦可想而知，这是无奈的选择，但凡有一点办法也不会将自己的女人托付给别的男人。
“好，我答应你”。
看到苗方明身体挺起，像是使尽了全身的力气一样，但是丁二狗也明白，这个人随时可能死去，于是急忙答应下来。苗方明仿佛完成了一个很重要的心愿一样，疲惫的闭上了眼睛。
********
********

          191.这就是我妹妹        

从医院出来之后，丁二狗心情很沉重，傅品千和苗苗又进去陪苗方明了，丁二狗感觉自己再呆在这里也没有什么意思，可是他一直很奇怪，苗方明发生这么大的事，他家里或者是傅品千家里竟然没有人来看看，这不符合常理啊。
“你让我进去，我找我妹妹，就一会就出来”。丁二狗站在白山一中门口和保卫在磨牙，但是这两个保安好像是很尽职尽责，坚决不让进去。
“小同志，不是我们不让你进去，这是规定，不能让校外人员进去，你要是有她的电话，你可以给他打个电话或者发个短信也行”。
好说歹说，就是不让进，丁二狗不得不叹服于白山一中这些年升学率那么高不是靠运气了，这是实打实的纪律训练出来的。
丁二狗将手里买的衣服和吃的东西放在保安室里，然后坐在那里给凌杉发了个短信，不知道她有没有时间出来。
哪知道，刚刚过了十分钟，就看见凌杉一路小跑的跑到校门口的保安室来了，看见丁二狗，还有点不好意思，丁二狗一看，这大冷的天，她居然穿着一身校服就出来了。
“穿这么少，不能啊？”
“不冷，屋里暖和着呢”。凌杉笑眯眯的说道。
“小同志，这就是你妹妹啊？”一个保安凑上来问道。
“对啊，这就是我妹妹，以后照顾着点”。丁二狗手一扬，将一盒只抽了一支的苏烟扔给了保安。
丁二狗从包里拿出新买的羽绒服，打开之后给凌杉穿上，凌杉顿时觉得暖和了很多。
“你看看你，最近都累瘦了，走，我带你去改善一下伙食，你现在是上学最累的时候，要多吃点好吃的，要是累瘦了可不好，一抓一把骨头”。
“你才一抓一把骨头呢，要你这么说，那不成了白骨精了”。凌杉嘟着嘴说道。
“你现在可不就是白骨精吗，我就是唐僧，我这唐僧都送上门来了，你都不动心？”丁二狗说道。
“去，三句话就下道，你这是专门来看我的吗？怎么这么长时间没来了，给你发短信也不回，给你发十条，就回一两条，我以为你把我忘了呢”。
“哪能呢，我忙，再说了，你二蛋哥让我离你远点，他一直以为我是在对你图谋不轨，你表嫂也这样说”。
“切，你不是吗？对了，过了年就要考试了，你说我报哪里好？”
“当然是北京了，一定要报北京的大学，只要你考得上，北大清华都可以”。
“我哪有那么厉害，顶多也就是人大之类的”。凌杉骄傲的说道。
“呵呵，只要你考得上，我就供得起”。丁二狗看看已经走出了学校好远，一伸手，将凌杉搂进了怀里，凌杉紧张的四处张望了一下，也就听之任之了，但是这时候两人谁都没有注意在路的对面走出一个白领丽人，当这个白领丽人打开车门坐进驾驶室时，偶然的一回头，正好看到了丁二狗和凌杉两人。
白领丽人脸上表现出一点惊喜，想要推开车门上前打个招呼，但是犹豫了一下，又看到丁二狗和那个女孩你侬我侬的样子，不禁摇头笑了一下，开车走了。
丁二狗没有注意到的这个白领丽人就是司嘉仪，那晚在警察培训学校后面救得那个女孩，司嘉仪之后一直在找他，但是那个时候警察培训学校的培训已经结束了，而且打听的结果是丁长生在海阳县的临山镇，她一直想抽个时间去一趟临山镇，但是忙起来就忘记了这事，直到今天再次见到丁二狗。
“那我学什么呢？我现在很迷茫，整天和同学讨论学什么专业，都快魔怔了”。
“嗯，学金融吧，等你毕业了，我给你安排工作”。
“你，二狗哥，你不是说真的吧，你安排我去哪里啊？临山镇农村信用社？拉倒吧，我可告诉你，我是坚决不会再回临山镇的，我要留在北京或者上海那样的大城市”。
“没问题，我看，我们还是先吃饭吧，边吃边聊你的伟大梦想，这都十一点了，也到了饭点了”。
两人在路边找了一家中档酒店，“你点菜吧，想吃什么尽管点，多点一点，待会带点回去”。丁二狗嘱咐道。
“那好吧，酱鸡，酱鸭，酱猪脚……”
“哎哎哎，我说你能点点别的吗，老是跟酱过不去呢……”丁二狗一听差点笑翻了，于是就说了一句，但是话还没有说完，手机响了，拿出来一看居然是傅品千打来的。
丁二狗看了看正在点菜的凌杉，犹豫了一下还是接了。
“喂，你好，有事吗？”丁二狗轻声问道。
“他走了，刚刚走”。傅品千声音很低，可能是过度悲伤又或者是早已经有了思想准备，反正是在声音了已经听不出悲伤了，只有一个小女孩低声抽泣的声音。
“需要我做什么？”丁二狗低声问道。
凌杉也感觉到丁二狗的不对劲，于是停止了点菜，直盯盯的看着丁二狗。
“我想让你过来帮帮我，我……”
“好，我知道了，我马上到”。丁二狗说完挂了电话。
“你有事？”凌杉问道。
“对不起，杉杉，我的一个朋友家里死了人，我得马上过去看看，你在这里等着，等这些菜做完了，你都打包带走吧，回学校里吃，这是两千块钱，自己打车回去好不好”。
“行，你快去忙吧，路上慢点”。
********
********

          192.骨灰盒要楠木的        

丁二狗一路小跑到了白山一中门口取了车之后又开完白山市中心医院，虽然他答应过来的，但是来了干什么，他还真是不知道。
“节哀顺变，保重身体”。丁二狗见到傅品千的第一句话就是这样，不然的话还能说什么。
傅品千点点头：“谢谢你，我们在白山没有亲人，没有朋友，他是一个孤儿，而我为了和他在一起，不惜和家里闹翻了，所以到现在没有人会帮我们，说句不好听的话，除了同事，在白山我只认识你”。
“你有什么打算，需要我做什么？”丁二狗问道。
“我想，还是把他火化了吧，反正也不会有人来吊唁了”。
“别，该有仪式还是要有的，就在火葬场布置一个灵堂吧，我来当那个吊唁的人，毕竟，我和他也有过一面之缘”。丁二狗说道。
苗苗此时就挽着傅品千的胳膊，一边抽泣着一边听两人的谈话，她突然感觉到，丁二狗真的是一个好人，就像是今天这样，没有一个人愿意来帮她们，但是妈妈只打了一个电话，这个人就来了，而且之前还给了五万块钱，爸爸说，有那些钱，他多活了一个月。
“我先去布置一下，你们随后打车去火葬场吧”reads;。
虽然苗方明没有什么朋友，但是丁二狗还是请人将灵堂布置一新，苗方明就躺在鲜花翠柏从中，两旁全是花圈，反正都是租来的。
“老板，我看你们家这灵堂冷冷，要不要请人热闹热闹？”一个工作人员说道。
丁二狗一愣：“什么意思？”
“咱这火葬场提供一条龙服务，这人要走了，不能这么冷冷清清的走，到了阴间也受其他小鬼的欺负，这要是弄得阵仗大一点，还能给家人带来好运气……”火葬场的工作人员喋喋不休的说道。
“行了，你就说到底是什么意思吧”。
“噢，不瞒您说，我就是干哭活的，你要是需要人，我给你拉人去，保管来了之后磕头大哭，弄得悲悲切切，热热闹闹的走，怎么样？”
丁二狗一愣，还有干这活的，真是没有听说过，不过想了想，还真是这么回事，苗方明在本地没有亲戚，只有老婆孩子二人，就是再加上他也不过三个人，这冷冷清清的，的确不好看。
“怎么收费啊？”
“每人一百元，哭半个小时”。
“好，给我来两千块钱的”。
“好，您就擎好吧”。
等丁二狗布置的差不多了，这个时候傅品千也来了，可是刚刚走进灵堂，就看见陆陆续续有人戴着孝服，穿着孝衣进来了，也不多说话，跪倒就哭，有哭哥哥的，有哭叔叔的，还有哭大爷的，反正是热热闹闹的，而且屋里还放着哀乐，而苗方明收拾的干干净净，躺在屋子中间。
正中的墙上挂着黑底白字的横幅‘沉痛悼念著名书画家苗方明同志’，下面是苗方明的黑白色遗像，这架势，颇有点八宝山革命公墓的架势了。
不单单是傅品千呆了，就连小孩子苗苗也呆住了，这是谁啊，除了躺在花丛中的爸爸之外，这屋里这些人几乎都不认识，这些人都是哪里冒出来的。
丁二狗这个时候进了屋，然后鞠了三鞠躬，又和傅品千苗苗握手，这下把屋里的气氛搞得很诡异，好在丁二狗并没有走，而是站在傅品千身边，看着那些人在那里鬼哭狼嚎的哭。
“这是怎么回事啊？”傅品千低声问道。
“没事，我只是不想让老苗走的太冷清，那样不好，你和苗苗心里会更难受”。丁二狗低声说道，脸上悲伤的表情绝对不是装的，这些话苗苗也听见了，不禁对丁二狗好感倍升。
苗苗听了这话不知道什么意思，但是傅品千是大人，她当然知道这里面的事。
“不知道你们要选哪一种，上面都有标价，不还价”。将苗方明送走后，傅品千拉着苗苗去选骨灰盒，待会就会用得着。
没有人帮忙，什么事都得自己操心，傅品千这个时候已经没有力气再去悲伤了，虽然丁二狗是她叫来帮忙的，但是也不能事事吩咐人家，到现在为止，人家帮的忙已经够多了。
“最便宜的是哪种？”
“是这种，这是桃木的，两千八百八十八”。
“没有更便宜的了？”傅品千摸了摸口袋，又问道。
“大姐，这是死者以后的家，现在买个房子还得好几十万呢，这东西买了之后不会坏的，放个百十年没问题，你就不要讲价了”。工作人员显得很不耐烦。
“最贵的多少钱？”丁二狗在门口问道。
“最贵的是这种，楠木的，虽然不是金丝楠木，但是也是上好的木料了，更结实，一口价，一万八千八，这是九五至尊系列的，能给家人带来福气和官气”。
“好，就要这一种，能刷卡吗？”
“你疯了，买这么好的干么？再说了，过段时间就埋了，那不可惜了”。傅品千将丁二狗拉到一边低声说道。
丁二狗没有说话，只是拿出手机调到播放录音那一段，“你出去听一听，我既然答应了他，就一定会做到，钱是人赚的，花了还可以再去赚，天大地大死者为大，你说呢？”
********
********

          193.为母作媒        

让人忘记痛苦的最好办法就是忙起来，但是曲终人散，总有让人闲下来的时候，现在，当丁二狗开车将傅品千娘俩送回家时，屋里的气氛已经降到了冰点。
傅品千独自抱着苗方明的骨灰盒进了他的卧室，关上门，就再也不愿意出来，苗苗悄悄推开门往里面一看，正看到傅品千几乎是蜷缩在地上，手里紧紧抱着骨灰盒，在独自垂泪。
苗苗想进去，但是被身后的丁二狗一把拉住了，然后将她慢慢拽回来，轻轻的关上门。
“让你妈妈静一会，不要去打扰她，过一会就好了”。
苗苗似懂非懂的点点头，坐回到沙发上，丁二狗想，这件事到这里也该告一段落了，他从来没有想到一次梦想泡良而得到艳遇的经历，使他陷入到如此麻烦之中，不但什么都没有捞着，还赔了好几万块钱，看看苗苗的 小脸冻得通红，楚楚可伶，不由得想到，就当是做善事了吧reads;。
于是起身向门口走去，直到门轻轻关上了，苗苗才知道丁二狗要走了，于是赶紧穿上鞋追了出去。
“丁叔叔，你这是要走了吗？”苗苗站在楼道口，怯生生的问道，十三岁的少女，心思玲珑，她明白，这些天来，一直是这个人在帮助无助的她和妈妈，所以当这个人要走的时候，她心里一时间竟然有点失去依靠的感觉。
已经拉开车门的丁二狗回过头来，正好看到苗苗泫然欲滴的样子，心里不禁一叹，这个女孩和寇莹莹差不了多少，但是此时此刻，却是一个天上一个地下。
他又将车门重重关上，来到苗苗身边，伸手摸了摸她的头，这个小女孩已经长到了他的胸口，也许过不了几年就会变成一个大姑娘了。
“叔叔还有事，我先走了，你在家要听妈妈的话，乖”。丁二狗尽量使自己的话温柔一点。
“那，你还会回来吗？”
“如果没事，我就不会再来了，当然，如果你有事要叔叔帮忙，我就会来的，这是我的电话，要是有事情，就给我打电话”。丁二狗拿出笔，将自己的电话，写到了苗苗的手掌上。
“好，我要是有事，就给你打电话”。苗苗展颜一笑，这是丁二狗见到她以来第一次看到她笑，两颗小虎牙将这个刚刚长成的花骨朵所具有的柔媚全部爆发出来，一时间丁二狗都忘了挂档了。
丁二狗将车调好头，正准备开车走时，苗苗又突然窜了过来，扒着丁二狗的车窗，丁二狗只得将车停下，放下车玻璃，“苗苗，还有事？”
“嗯，丁叔叔，我能问你一件事吗？你一定要告诉我真话。”
“什么事，你说吧，我只要知道，我就会告诉你”。
“你，是不是喜欢我妈妈？”苗苗歪着头，调皮的看着丁二狗。
“这个嘛……”丁二狗看看这样一个天真的孩子，还真是说不出什么话来reads;。
“丁叔叔，不是这个，也不是那个，你就实话实说，我才不信两个相互不认识的人会这样帮人家，而且在没有见到我爸爸之前，我爸爸也不会有什么事托付你，那天你和妈妈在客厅里说的话我都听到了，不要以为我小就什么也不懂，我知道你们在说什么”。
“你知道？”
“嗯，你们肯定是在谈什么交易，丁叔叔，你不要不好意思，我爸爸说了，你是一个好人，要不是你的那些钱，我爸爸不会再活那么长时间，明天我们就会搬到学校去住了，这是租的房子，你要是再想找她，就是学校里找吧”。
“学校？”
“是啊，白山一中，我妈妈是老师，教数学，我们家的房子卖了给我爸爸治病了，到现在，连家也没有了，我和妈妈要住宿舍了”。
“好，我知道了，谢谢你，那我走了”。说着丁二狗又想启动汽车，他实在是要败给这个孩子了，这是什么世道，孩子的心眼都是怎么长的，咳，不可思议啊。
“你就不问问我是什么态度？”还没有等丁二狗拧动钥匙，苗苗又说道。
“什么什么态度？”
“刚才我问你什么问题了，丁叔叔，我发现，你很爱忘事啊”。
“啊，是啊，这些天事比较多，哎，对了，你什么态度”。
“我妈妈很可怜，听我爸爸说，她是被家里赶出来的，十八岁就有了我，跟着我爸爸没过几天好日子，我爸爸又走了，其实我妈妈跟谁在一起我都无所谓，只要她幸福就好”。苗苗这番话差点将丁二狗震翻，苗苗那一番忧国忧民的样子，真是和她这个年纪不符，小小年纪竟然有这样的心思，这不得不令丁二狗倍感震惊，而且还是为其母亲做媒，真真不可思议。
要是按照常理，刚刚没有了爸爸，还不得哭的昏天黑地，但是苗苗却出奇的冷静，没有嚎啕大哭，只有低声抽泣，其实很多人不知道的是，嚎啕大哭的不一定痛苦，很多都是做给人看的，只有低声抽泣才是内心极度痛苦的表现。
********
********

          194.给他一个理由        

原本只是想寻得一夕之欢，没想到后面出了这么多的事，而且当初丁二狗能在那么多的女人选择傅品千，也是觉得她身上有一种女人的知性，没有想到的是，傅品千竟然是一个老师，而且是白山一中的老师，这让丁二狗有点意外。
江湖流氓说，要想俏一身孝，他一边开车，一边想起了今天的傅品千，果然一身黑衣的她，将她白皙的脸庞衬托的更加夺目，素面朝天，更加显得这个女人真实的魅力reads;。
高挑的身材，以及眉宇间似有似无的忧虑，这样一个女人是任何的男人看上去都会觉得值得下本钱，本钱，丁二狗已经投下了，而现在要做的只能是等待，如果现在出手，势必会引起反感，毕竟，好感不容易建立起来，但是反感可是一瞬间的事情。
苗苗似乎对他不错，孩子嘛，总是最现实的，谁对她好，她就会感谢谁，而丁二狗的出手大方，以及死去的苗方明的首肯，这些都在苗苗幼小心灵里埋下希望的种子，同时也使丁二狗在少女的心里有了一席之地，毕竟，安全感是一个人生活中最重要的感觉，恰恰丁二狗能带给她这种感觉。
“长生，你在哪儿呢，我去找你”。勇士沉闷的发动机发出强劲的动力，丁二狗轻踩油门，已经使得勇士犹如射出的利箭，奔驰在公路上，这个时候张强打来了电话。
“再有二十分钟就到海阳县城了，我刚刚从白山回来，怎么了？”
“好，我在公安局对面的正和茶楼等你，好事，刚才陈局找我谈话了”。
“好，见面谈，我马上就到”。丁二狗挂了电话，专心致志的开车，看来成功的面子陈军伟还是给了，不过张强过于年轻，而且从警时间太短，估计陈军伟也承担了不少的压力。
但是事情都是两面性的，这一次卖给成功一个面子，下一次很可能就会求道成功头上，据柯子华的消息，原本接任白山市市长呼声很高的纪委书记司南下最近身体不是很好，不到两个月的时间里，已经住了三次院，据说是肠胃不好，这就使得常务副市长成千鹤势力大增，只要省里不是派来一个市长，那基本就是板上钉钉的事了。
司南下这次的确是很可惜，病的具体原因谁也不清楚，但是很清楚的一点是，到了这个级别，年龄是个宝，但是身体更重要，上级肯定不会选一个病恹恹的人当市长，这又不是选皇帝，越窝囊越好，这是要选干活的人，没有一个好的体魄怎么能撑得起来白山市呢？
“定了吗？”丁二狗坐下后，先喝了口热茶然后问道。
“应该差不多吧，反正问的是很详细，我倒没有看出有什么为难之处，如果这事办不成，我觉得既然是成少打了电话的，那么他肯定会安慰一下我，或者许一个另外的位置，但是这些都没有，只是简短的问了一下我是怎么认识成少的”。
“那你怎么说的？”
“我就是按你给我说的那样说的，应该没有问题吧”。
“嗯，应该没问题，以后不要给任何人说你认识成少，免得让人家联想起来，我猜想，现在咱这位局长大人肯定在思考该以一个什么理由把你推上去了”。丁二狗把握十足的说道。
“理由？”张强有点不解。
“是啊，这事还真的需要一个好理由，别的不说，光是陈兵那里也不好给个交代吧，毕竟，刑警队的那个副队长和陈兵资历都比你老，你上去了，他们没上去，总得给个说辞吧”。
“那怎么办？”张强皱了皱眉头说道，刚才的喜悦这下子让丁二狗一下子给弄没了。
“你文笔怎么样？”
“文笔？写什么？写文章？”
“对，你巴拉巴拉中央政法委和公安部关于现在科技强警文章，别照抄，发挥点自己的能力，你这科班出身的警察，写点这样文章没问题吧”。
“这有什么用，写了往哪儿发啊？”
“这你就甭管了，尽快写，写好交给我，我给你找地方发，科技强警，学校一百米治安设想，农村警务的落脚点，写点这样的观点或者文章，要快”。
张强看着丁二狗，心想，这人是什么脑子，这和提个派出所长有个屁的关系，不过从丁二狗来到临山镇派出所，他亲眼见到了丁二狗鼓捣出的一件件不可思议的事，所以，他认定，丁二狗这么做，一定有他的道理。
而且，他发现，丁二狗点出的这几个观点，都是时下舆论界最关注的，也是最火的，猛然间，他明白了，这是在造势，也是给陈军伟一个提拔自己的理由。
因为他是科班出身，因为他年轻，因为他扎根基层，还因为他比别人有更加敏锐的政治觉悟，更重要的一点是，他给了众人一个理由：他与众不同，他当所长，更能管好治安，因为他比别人更有文化。
********
********

          195.冰火交融        

丁二狗和张强一起回到镇上时，已经到了晚上，于是两人在镇郊的水饺店吃了点水饺，丁二狗将张强送回到派出所就开车离开了。
本来他是想去田鄂茹那里，但是侧面问了一下张强，他并不知道霍吕茂是否在家，生怕冒冒失失过去撞到铁板上就麻烦了，于是开车一路杀向芦家岭。
看着这座芦家岭最好的宅院，在外面看不到一点灯光，因为院墙太高了，而且外墙全部都是水泥刮面，滑的根本不可能爬上去，丁二狗在车里抽了支烟，然后给李凤妮打电话。
“这么晚了打电话干什么？”李凤妮一看是丁二狗打来的，一阵惊喜，但是嘴上还是有点嗔怪。
“快点给我开门，老公就在家门口呢，不让我进门吗？”丁二狗调笑道。
“真的？没有骗我？”李凤妮一下子坐了起来。
“骗你干什么，快点，外面很冷的”。丁二狗说的可怜兮兮的。
“等着，我马上来”。
自从跟了丁二狗，李凤妮养成了一个很好的习惯，那就是裸睡，丁二狗称这样为一级睡眠，开始的时候李凤妮不习惯的，但是到了后来，穿着衣服反而睡不着了，于是就这么一直裸睡起来。
但是今天这个习惯给她带来了麻烦，衣服穿在身上冰凉，使她不由得打了个寒噤，特别是自己的情郎来了，这一会也不值当再带上罩罩了，可是敏感的樱桃遇到冰凉的衣服，瞬间变得直挺挺的，再加上有点和衣服摩擦的感觉，一时间使得李凤妮有点心旷神怡了。
“怎么这么久，冻死了”。大门刚刚打开一道缝，丁二狗就挤了进去，而且不待李凤妮锁上门，就一把将李凤妮抄了起来，抱在怀里向李凤妮的卧室走去。
尽管他尽量放轻了脚步，但是老人家年纪大了，睡眠浅，李建设撑起身子，拉开窗帘的一角，正好看到一个黑影抱着自己的女儿走向了凤妮的卧室，虽然看不真切，但是他猜得出那是谁。不由得叹了口气，算了，儿孙自有儿孙福，管不了，也不管了。
“这是从哪儿来啊？”
“我今天去白山了，回来晚了，白天不敢来，夜里趁机欺负一下你这个民女，来，让我欺负欺负”。丁二狗说着将手又伸向李凤妮。
“看你，没个正行，这路上多冷啊，我给你倒水泡泡脚”。说着拿起盆子和暖瓶倒上水，然后将丁二狗摁在床上，弯身给丁二狗脱掉鞋子，又脱了袜子，将他的脚摁在了水盆里。
一边撩着水一边使劲搓着丁二狗冻得冰凉的双脚，不一会，丁二狗就感觉有了温度，不禁低头看着李凤妮，这个女人真是会伺候人，而且由于起的仓促，棉袄里面只穿了一件低胸保暖内衣，脖子下面一抹雪白裸漏在外面，即使是在日光灯下，也显得刺眼。
待洗完脚，还没有等李凤妮给他完全擦干，他已经将她整个人提到了床上转身压了上去，李凤妮的抗议声化作了呜呜声，丁二狗还没有完全暖和过来的手伸进了她的内衣里，她猛然间挺直了身子来适应这冰凉的侵入。
而丁二狗的一双大手抚上双球，不断的捏、搓、揉，任其变换着各式形状，同时也在双球上面汲取着女人的温度。
“哎呀，凉”。一个长吻结束，换气的功夫，李凤妮终于提出了抗议。
“我知道”。
“哎呀，你坏……”一句话还没有说完，就被丁二狗又一个深吻压了回去。
丁二狗被李凤妮身上那股诱人之极的体香刺激着，身体内那无尽的兽欲逐渐高涨起来，他一手紧紧搂住李凤妮的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳，轻轻揉捏起来，那种强烈舒爽的手感令丁二狗浑身的欲火更为高涨。
他慢慢将火热的双唇从李凤妮的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，啃咬着那雪白柔嫩的肌肤，再往下将其保暖内衣褪下，直接用*头舔弄着她胸前那雪白的玉乳峰，一只色手迫不及待的将她的腰带解开，李凤妮配合着欠起屁股，踢掉了拖鞋，两腿相互摩擦着慢慢将裤子褪下脚踝，直接滑落在地上，将自己那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在了丁二狗眼前。
他的呼吸更重了，面对如此美艳的村姑，让他那内心的渴望腾的一下窜至最高点。
丁二狗将头埋入她胸前那丰满坚挺的双峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉葡萄大力的吸吮起来。
“嗯！”
李凤妮高仰起螓着发出一声舒爽的*吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的s型女人，令丁二狗埋首在她香艳醉人的双峰之中更加肆意不堪。
丁二狗在她胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双大手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部，令李凤妮不由自主的高高挺起玉臀，躬起的身体更加柔软，爱抚与亲吻令她的整个身心都感受到了一种超强的刺激*感。
********
********

          196.给*委书记的贡品        

改革开放三十多年了，中国的市场经济正在逐渐的完善，相对应的就是市场竞争越来越激烈，生意越来越不好做。
但是有一种生意还是比较好做的，那就是工程，特别是政府的工程，虽然这里面肯定会有一部分的利润以一种灰色收入的形式流进了政府官员的口袋，但是相比较其他竞争激烈而又利润低下，而且经常拖欠工程款的项目来说，这还是值得的。
所以现在不单单是海阳县，整个白山市的大大小小包工头们都知道了海阳县要投资几千万打通临山镇到220国道，这可是一个大蛋糕，人人都想分一杯羹，当然，这得看自己的本事了。
白山市郊区的胜利湖就像是白山市的肺一样，这里绿树成荫，湖水湛蓝，但是近几年来，湖边上陆陆续续起来一大片的别墅，这里可以说无论是风景、风水、交通、环境都是绝佳的，但是很明显，这里不会属于一般的老百姓。
杨慧安是白山市一个建筑公司的老板，而且他的起家之地是在海阳县，就私人关系来说，他和县委书记郑明堂还不错，但是关系是建立在利益之上的，无论是官场还是商场，没有一个人傻乎乎只凭和某个官员的关系就能横行天下，这中间或许有那么一次不存在利益交换，但是这种交易绝对不会长，要想保证关系的牢固和有用，那么利益无疑是最好的捆绑工具。
他，现在想的就是要和郑明堂将这种关系捆绑的更加牢固，而且经过这几年的交往，他已经深谙郑明堂的喜好，所以，无论对于任何人，对其喜好下手无疑都是最有效的。
“大哥，我回来了”。杨慧安正在胜利湖边的别墅里喝茶时，他的堂弟杨慧全急匆匆进来，然后端起杨慧安面前的茶杯一饮而尽，这使得杨慧安不禁皱了皱眉头。
“慧全，我给你说了多少次了，用你自己的杯子喝水，为什么每次都拿我的杯子喝？”
“呵呵，大哥，我又不嫌你脏”。
“但是我嫌你脏好不好，事情办得怎么样了”。
“办成了，已经训练的差不多了，就在外面车上呢”。
“还是原装货吗？”杨慧安兴奋的支起了身子，问道。
“那当然，为了这，我下了不少功夫的，现在这世道，在高中还能找到原装货，已经是不容易了，更何况还是这么漂亮的原装货”。
“有什么后遗症吗？”
“没事，家里只有一个爷爷，她是住校生，平时不回家，而且我设了个套，让她欠下网吧二百多元的上网费，是通过网吧老板介绍来的，应该没有什么后遗症，已经向学校请了一个星期的假，应该没有什么问题”。
“哦，这就好，带到二楼去，我看看货”。杨慧安说道，站起身去了别墅的二楼。
“哎，好的”reads;。杨慧全答应着，冲杨慧安背影做出一个鄙视的动作。
杨慧安在二楼的卧室里阳台上，看到一个身穿白山一中校服的高挑女孩在杨慧全的引导下走下越野车，向别墅里走来，杨慧安不禁一阵悲哀，这是一个好女孩，和自己的女儿差不多年纪，但是人的命运不同，有的人注定享受锦衣玉食，而有的人，这注定会牺牲自己来换取物质利益。
“这就是老板，对老板要尊敬点”。杨慧全将女孩带到杨慧安的卧室，对女孩说道。然后关上门，回到了楼下。
“是，老板好”。女孩甜美的说道。
“你叫什么名字？”杨慧安问道。
“曹冰”。女孩有点拘谨和羞涩，虽然门外的那个男人已经在另一个地方将她完全征服，但是那只是皮毛而已，并没有对她真正的侵犯，对于一个情窦初开的女孩来说，对男人并不是那么抗拒，因为门外的那个男人想尽了各种办法使她在没有真正的和男人进行人伦大道时就已经数次登上巅峰。
当然，她身上的每一寸地方早已被杨慧全探查的没有任何秘密，并且，杨慧全用物质满足了她的一切要求，换来的承诺就是，服从，服从接下来任何一个男人的侵犯。
“过来，坐到这里来”。杨慧安指了指自己的大腿，曹冰稍微犹豫了一下，还没有等杨慧安的脸色有所变化，就已经走上前去，将自己的书包放在了床上，而她，则走到杨慧安身边，轻轻踮起脚尖，坐到了杨慧安的大腿上。
杨慧安双手一搂，将一个略显青涩，但是浑身上下充满青春活力的身体搂进了怀里。左手按在曹冰的后颈上，将其推向他的嘴唇，开始亲吻女孩，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。
在杨慧安的数路攻击下，曹冰全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，脸上尽是迷乱的表情。
不知何时，校服的拉链被拉开，被拨往两侧，杨慧安不顾曹冰的反对，一双大手在她稚嫩的峰尖上施虐着。
杨慧安也只能是做到这一点了，这个女孩是他找来给郑明堂预备的贡品，他不会先拔头筹，那样会损失很大的利益，他还指望这个女孩能给他带来更多的利益呢。
********
********

          197.种植一个银行        

经过和李凤妮的一夜大战，第二天丁二狗那是神清气爽，可是一出门就看见李建设正在院子里拄着拐杖锻炼身体了，这个院子足够大，而且这幅尊容虽然经过两次植皮手术，但是还是有些疤痕比较吓人，所以回来之后，李建设很少出门，大部分时间就是在院子里转悠。
“伯父好，起这么早”。丁二狗没话找话。
“嗯，年纪大了，觉少，睡不着，不像你们年轻人贪睡”。李建设边说边移动脚步，练习正步走和倒着走。
听到这话，丁二狗倒不好回答了，现在的李凤妮让丁二狗正式开发出来了，可能是分开的时间有点长了，一晚上进行了上次才满足了她，女人，了不得啊，到现在还没有起床呢。
“那啥，我单位还有事，我先走了，伯父，有时间我再来看你”。丁二狗这会和李建设的确也没有多少话说。
李建设点点头，没有说话。
丁二狗一路驰骋回到梨园村村委会，刚刚开开车门下来，就看见西屋住着的杨博士出来了，和他一块出来的还有一个中年人。
“丁镇长，你可算是回来了，我不知道你有什么要紧的事，所以也没敢给你打电话，怕打扰你”。
“杨博士，这么急，找我有事啊？”
“大事啊，我给你介绍一下，这是我那个专门种植各种种苗的朋友，我前段时间给你说过，封明涛，这位是丁镇长”。杨博士介绍道。
“哦，我想起来了，你好，我是丁长生，屋里坐吧，我原本想和杨博士一起去你那里看看，开春的时候再引进种苗，没想到你来了”。丁二狗握住封明涛的手说道，并和两人一起往屋里走去。
“丁镇长，我是听杨曦说，你这里有优质的种植条件，赶紧过来看看，说实话，这些年卖苗子挣了不少钱，但是国内的葡萄种苗越来越难做，而且前期投资不少，我这次来一是看看土壤，二是看看有没有和丁镇长合作的可能性”。封明涛是个直肠子，还没有等几个人坐下，就已经将来意挑明了，这在生意场上是大忌，但是这样的性格也有优势，那就是很容易获得别人的好感。
“好啊，我也是在犯愁，这么大的一块地方，前期投资的确不小，要是有你这样一个技术人才参与进来，我求之不得啊”。
“不过，计划有改变，丁镇长，我知道你想打造一个万亩葡萄园，但是现在的葡萄园不好做，而且价格也上不去，除非你能自己酿酒，这样才能扩大价值，要是单单想卖葡萄的话，效益很难上去”。封明涛直言不讳的说道。
丁二狗没有说话，而是把眼光看向了杨曦。
杨曦苦笑，他这个朋友太直了，干什么都是一竿子插到底，做人做事不会拐弯，这个疑惑也只能是他来解答了。
“丁镇长，是这样的，你来之前，明涛就和我分析了一下国内的葡萄种植情况和收入情况，正如他说的，这些年我们这里的葡萄园上马了不少，但是真正赚钱的不多，要是单靠卖葡萄，的确不值得我们这样大动干戈，但是要是深加工的话，投入又太大，别的不说，单单技术方面，我们就得花大价钱买别人的，包括生产线，这个投入太大，而回报没有保障，这一点我得特别给你说清楚”。杨曦语气很重，而且很认真。
“我听到这里，基本上明白了，意思就是两位都不赞成我搞葡萄种植对吧，可是我合同都签了，不搞这个我搞什么，那么大片地，扔在那里很可惜啊”。丁二狗说道。
“所以，我就急不可耐的来了，我刚刚从智利回来，原来那里有我的一片葡萄园育苗基地，现在已经该种别的了，而且这个东西是暴利，如果栽种成功，一年就开始挂果，两年以后每年亩产可达一千公斤以上，丁镇长，你知道在北京的超市里，每斤蓝莓卖多少钱吗？”说到这里，封明涛两眼放光，那是生意人发现金矿的眼光，贼亮贼亮的，而且里面带着一股子邪性。
“多少钱一斤”。丁二狗生活在穷乡僻壤里，对蓝莓这种高级水果根本没有概念，以为也就是二三十块钱一斤罢了。
“三百块钱一斤，注意，是一斤，不是一公斤”。封明涛说道。
“三百块钱一斤，妈的，谁吃这玩意啊，简直是败家子啊”。丁二狗心里嘀咕着，没敢说出来，怕人家说他没见识。
“丁镇长，你想一下，亩产一千公斤，那就是两千斤，也就是说一年亩产三十万元，五千亩地，你算算，这得多少钱，好几十个亿啊”封明涛说的滔滔不绝，但是丁二狗越听越像传销，这事也太简单了，哪能有这好事。
“丁镇长，明涛说的一点不错，可能我们亩产达不到那个数量，但是除去一半的话有多少，那也是相当可观的，我觉得如果你有顾虑，可以先试种一下，先种一百亩，而且明涛和你合作那是很有诚意的，来的时候就和我说了，他说你以土地入股，他投资，一人一半股份，你看这样可好”。杨曦也觉得一时难以说服丁二狗，于是采取了一个折中的办法。
“丁镇长，你一定要考虑一下，如果我们能达成规模了，这个种植园那就是银行，每年往外吐多少钱啊”。封明涛还是那样的急性子，看到丁二狗并不是很热心，一副痛心疾首的样子。
********
********

          198.还给别人跑官？        

“哎呀，他妈的，这药苦死了，不知道这药管不管用，改天得去找王老头看看去”。丁二狗一手将碗顿在桌子上，连忙将用小勺挖了一勺绵白糖放进嘴里，这才稍微缓过劲来。
“有用没用你自己不知道啊？”刘香梨白了丁二狗一眼说道。
“别说，有点用，最近我的腰不怎么痛了，哎，对了，有用没用你也该知道啊”。丁二狗笑嘻嘻的对刘香梨说道。
“去，我不知道，你一天到晚往外跑，我哪知道啊”。
“奥，这是怪我了，我听出来了”，丁二狗站起身，走到正在水池边洗碗的刘香梨身后，抱住她，将带有胡茬的嘴拱向她的后颈，“今晚我不走了，让你检查一下有没有效果，好不好”reads;。语气里极富挑逗意味。
“不行，你进来时，大家都看见了，你要是不走，我明天没脸见人了”。刘香梨强忍身体的抗议，摇动丰臀，摆脱着身后那根火热的棍子的袭击，但是愈是想摆脱，愈是不能摆脱，只感觉它一头扎进了自己的臀缝里，肆无忌惮的向里猛扎。
“放了我吧，求你了，天还没黑呢”。
“放了你，行啊，说说，我吃了药管没管用，要是没管用，我是要去找王家山算账的”。丁二狗依旧紧紧搂住她，下身在肆无忌惮的冲撞着，虽然隔着几层布，刘香梨依然感受到了它传导到她身上的热量，这样的热量几乎要将她化掉了。
“好人，饶了我吧，我说，管用了，行了吧”。
“管用了？说说看，怎么管用了？哪儿管用了？”
“你，真是个流氓，我感觉，感觉，比以前大了，粗了”。
“真的？”
“嗯，真的，以前有时候不能到底，现在每次都能到底，让人家，好难受啊”。刘香梨低声缠绵，这一刻，丁二狗真想将她在水池边就地正法，但是想想还没有天黑，更何况刘香梨的那个小姑子也不是个省油的灯，时常来监视刘香梨，所以只能是将刘香梨放开了，不然这样下去，肯定会擦枪走火。
丁二狗将刘香梨放开，刘香梨松了一口气，但是也有淡淡的遗憾，毕竟现在正是如狼似虎的年纪，稍微一经挑逗，就很难把持自己，更何况还是对一个不设防的情郎呢。
“你小姑子现在还来吗？”丁二狗点了一支烟，坐在凳子上看着刘香梨扭着屁股在那里刷碗。
“来，怎么不来，有时候我都要睡觉了，偏偏晚上跑到这里来找我睡，说是和她妈闹别扭了，生气出来的，你信吗，我知道这是来查岗的，我能说什么，来就来呗，她家里人就这样”。刘香梨说话幽幽的，语气里满是幽怨。
“我今晚再回来，我看看她还来不，要是再来的话，你帮我个忙，我连她一块上了，看看她以后还敢来不”。丁二狗说的很邪，刘香梨听到这里，回头看了一眼丁二狗，“哼，理由不少，你就说你看上她了不就完了嘛，色棍”reads;。
“我这不是为你好嘛，她老是这么来查岗，要是哪天我们正在紧急关头，她一敲门，我受了惊吓，落下毛病怎么办”。丁二狗找的理由要多烂有多烂，但是女人听起来却觉得很有道理。
刘香梨将洗好的碗摆放在碗柜里，用身上的围裙擦了擦手，走到丁二狗面前，弯腰俯身，几乎是面对面的看着丁二狗：“你可想好了，何莺儿不是我，她是一个大闺女，你要是得手了甩不掉怎么办，而且她还是刘三的未婚妻，这都是大家知道的，你想惹麻烦啊”。
“呵呵，我就是这么一说，你还当真了”。丁二狗连忙给自己辩解道。
“哼，丁二狗，我跟你时间也不短了，要说了解你吧，也不算很了解你的，但是我知道你越是表面上不在乎的事，你心里肯定越是在意，我没有别的意思，我也不是和她争风吃醋，你在外面有多少女人我也管不了，在其他女人眼里，我不也是一个你在外面养的女人吗？我只是提醒你，何莺儿不像我，那丫头心眼多着呢，你可想好了，别吃不着羊肉还惹一身*”。刘香梨说的很认真，可以说是语重心长。
“刘姐，你想哪去了，我真是说着玩的，哎，对了，过几天我要去省城，你去不去，反正现在家里也没有什么事，一起去呗”。
“去省城？干什么，你有事啊？”
“没事，帮人去跑个官”。
“什么，嘻嘻，你才多大的官，还去省城帮人家跑官，你要是把自己的官升上去就不错了，可别去给人家帮倒忙了”。刘香梨笑嘻嘻的说，她是坚决不信丁二狗能去省城帮人家跑官的。
仲华刚刚来到海阳县不久，还在熟悉县里的方方面面，每天都到很晚才下班，这下可连累了政府办主任常晓春，这不，又拿着一份秘书备选名单走进了仲华的办公室，这已经是第三份名单了，每份名单都有四五个人，但是给仲华找的秘书，没有一个让他满意的，这让常晓春很是犯愁。
“仲县长，您看看这个名单，我又选了几个比较不错的”。常晓春毕恭毕敬的走到仲华办公桌前说道。
仲华扫了一眼名单，抬头问了一句让常晓春莫名其妙的话：“常主任，你对丁长生这个人了解吗？”
********
********

          199.真是委屈我了        

“丁长生？”常晓春一愣，这个人听起来很熟悉，但是一时间还真想不起这人是谁。
仲华见没有回音，不禁抬起头看了看常晓春，笑了笑：“就是那个叫做丁二狗的家伙，他不是临山镇的镇长助理吗？你不认识？我们前段时间去梨园村视察，不就是这家伙唱的主角？”
“哦，对对，县长，你一说丁长生，还真是把我问住了，要说他这大名远远没有他的绰号响亮啊”。
“是吗，我是说你对这个人了解吗？”
“不是很了解，说实话，除了那次陪您去视察，我和他以前还真是不认识，怎么，县长，你不会是想让他给你当秘书吧？”
“你觉得怎么样？”
“这个，我还真没有想过，不过有件事我觉得县长应该了解，这件事还是得慎重点”reads;。
“哦？什么事？”
“我听说丁长生这个镇长助理是郑书记提起来的，所以……”常晓春没有说完，但是话里的意思已经很明显了，那就是书记提起来的人，县长敢用吗？
“奥，还有这事？”仲华对这件事倒是第一次听说，于是站起身走到窗户边，俯瞰着远处的灯火，闪闪烁烁，一如他现在的心情，来到这里时间也不短了，但是始终感觉找不到打开局面的缺口，那天见了丁长生之后，感觉这个小子年纪轻轻，但是脑子很活络，这也是常晓春给他找了一拨一拨的秘书他不满意的原因，他不是想找一个写写材料拎包打水的秘书，这个人得是自己的贴身干将，关键时刻能独当一面才行。
但是常晓春这一说，还真是个事，秘书要绝对的忠诚，不然的话，很可能就是身边的定时炸弹，一定要慎之又慎，但是没有一个本地人给自己当手柄，他一时间还真的不知道该从哪里下手。
算了，疑人不用，用人不疑。
“你了解一下吧，到时候再说，也不知道人家愿不愿意呢，秘书，这个东西，不能强求，强求干不成事，有时候还会起反作用，你问问吧，考察一下，这件事先不要声张，悄悄的进行”。仲华嘱咐道。
“好，县长，我明天就去办，天晚了，你也下班吧”。
“行，我一个人早点晚点没关系，你先回去吧”。仲华说道。
丁二狗虽然没有上过大学，但是人家现在正在自学法律本科，而且学得还相当不错，上一次的几门考试一次性劝过，这让江涵菡都惊叹不已，而且每次都从镇上寇大鹏那里要回去一大堆的人民日报、光明日报，法制报等报纸，回去没事就看看，所以文字水平也是大有长进。
他拿着张强写的这篇《农村警务发展落脚点》看了又看，一旁的张强忍不住了，“哎，我说老弟，你看得懂吗？不行咱找个懂行的人看看”。张强嬉笑着说道reads;。
“开玩笑，你那上的是本科，老子也是本科，而且比你的学校还好呢，你说我看得懂看不懂，门缝里看人，哼”。丁二狗不服气的说道。
“好好，你看看，到底怎么样啊？”
那天得到丁二狗的点拨之后，回去翻资料，查档案的，终于鼓捣出一篇这玩意，但是还不知道行不行，一大早，开车派出所的面包车就到梨园村来找丁二狗了。
“嗯，我看行，这样吧，我下午没什么事，我下午就去江都，你在家里等好消息就行了”。
“我不去啊？”张强自从上一次跟着丁二狗去了一趟白山市，就认识到这只狗的能量不小，所以想跟着去认识几个人，说不定这些人到后来都能变成自己的人脉。
“你去干什么，我这次去是见一个女的，不是男的，你去了不方便”。
“女的？你小子就沾花惹草吧，小心……”他想说小心丁二狗媳妇，但是猛然一想，这丁二狗虽然到处惹风流债，可是并没有听说丁二狗的媳妇是谁。
“我还没有结婚呢，我找个女朋友怎么了，犯法啊？”
“好吧，我不去就不去，不过这事你尽量快点办，我怕夜长梦多啊，我听说昨天老陈也去县里了，回来后脸色不是很好看，都不怎么理我了，你说，这事我办的是不是不太道德啊？”
“政治上没有什么道德不道德，只有流氓不流氓，不过要我看，这对于张强来说是一个坎，迈过去了，虽然不一定飞黄腾达，但是要是过不去，你至少还得再耽误个十年八年的，你想想，到那个时候，你都多大年纪了，唉，年龄已经不再是个宝了，所以，只有你够流氓，才能玩政治”。丁二狗一番话说得张强一愣一愣的。
“哎，我说二狗啊，我也大致知道你的底细，我发现你这脑子真不是一般的脑子啊，这些东西都哪学的？”
“书上啊，我最近在读厚黑传奇，你也发现我大有长进了，嘿嘿，连我自己都觉得现在窝在这小小的临山镇真是委屈我了”。
“哎呀，我呸，说你胖，你还喘上了”。张强表现出极大的不屑。
********
********

          200.翻脸如翻书        

丁二狗将车停在中南省武警总队的大门不远处，看着不时有车进进出出，丁二狗不愿靠近，就这么远远的看着门口，他在等周红旗出来。
过了一会，远远的看到周红旗出了大门，只不过今天穿的是常服，没有军服帅多了，这让丁二狗有点小失望，但是今天来是办事的，不是来泡妞的，再说了，周红旗这样的，他也不敢要，想要也要不起。
“教官，这里呢”。丁二狗下了车，在车门边远远的挥手喊道。
周红旗迈着整齐的步伐，齐耳短发梳理的一丝不苟，虽然是冬天，但是她穿的衣服并不多，所以胸前依旧鼓鼓囊囊。
“真没有想到，你还会来找我，说吧，什么事？”周红旗看了看丁二狗，在他面前一米处站定，说道。
“教官，上车吧，我请你吃饭，顺便有点小事找你帮帮忙”。
“行啊，丁长生，现在混得不错，都开上车了，看来你当初拒绝我是正确的”。周红旗没有意识到这句话有什么不对。
“教官，我，什么时候拒绝你了？”丁二狗略带委屈的说道reads;。
这个时候周红旗也意识到自己的话里有毛病，俏脸一寒：“找打是不是？”
“不不，我真有事找你帮忙，这事除了你，我看别人也办不了”。丁二狗殷勤的走到车的另一边打开车门，非常绅士的将周红旗让了进去。
“丁长生，我发现，你现在比在警察学院时机灵多了，拍马屁的功夫也有长进啊”。
“唉，教官，你是不知道，我回去之后遇到一件奇冤的案子，没办法，我只能是含恨离开警队，现在在一个山沟沟里带着一帮老百姓修路呢，我容易吗我？”丁二狗上来先发一顿牢*。
“那你找我是什么事，想调到省城来？”
“不不，是这么回事，我们想找个地方吃饭，饿死我了，你看看这篇文章，审核一下有没有违规之处”。丁二狗将张强写的文章递给了周红旗。
周红旗翻开手里的文稿，丁二狗发动汽车驶向市区，找了一家高档的西餐厅，女人都喜欢这调调，他想通过周红旗找个在报社的朋友，帮着张强把这篇文章给发了，以前他记得周红旗说过，她认识中南法制报的人，不能在公安报上发，在法制报上发也可以啊。
“这是在哪抄的？你写的？”
“不是我写的，我的一个朋友写的，先声明，我问过他了，坚决不是抄的，人家是警察学院的科班出身，这点水平还是有的”。
“我看着写的不错，你给我看是什么意思？”周红旗将文稿随便的扔在汽车操控台上说道。
“他现在面临一个坎，有个机会能提派出所所长，但是竞争对手很强大，局长有心想提拔他，但是他自己也得造造势吧，所以我想，教官，你在省城认识的人多，看看能不能找个报纸给发了”。
“你来找我就是为了这事？”周红旗摆开面前的餐具，问道。
“这事是一件事，当然，还有比这更重要的事，就是自从培训结束之后，我再也没有见到你，这不，过来看看你”。
“看看我？我需要人看吗？”周红旗面无表情的揶揄道。
“俗话说一日为师，终生为父，再怎么说，你也是我师父不是”。丁二狗今天真是连脸也不要了，这样恶心的话也说得出来，这事要是办成了，张强那五万块钱别想要回去了。
“别介，我是女人，可做不了什么父亲”。
“师父，你哪是女人呢？你是……”丁二狗话还没说完，就被周红旗眼睛一瞪，接下来的话声音小了很多。
“师父，你顶多也就是个女孩，你看看这餐厅里的女人，哪个比得过你，和你相比，她们简直就是……”
“行了，没看出来啊，丁长生，这不到一年，你的舌头也利索多了，丁长生，你这样我很不喜欢”。说完，周红旗将手里的刀叉放到了盘子里，一下子发出清脆的响声，连不远处的客人都向这边看来，更是将丁二狗震了一个机灵。
这女人怎么说翻脸就翻脸，简直比翻书还快啊，丁二狗低着头，一声不吭，直到听见周红旗又将碟子里的刀叉捡起来，他才稍微出了一口气。
“教官，我不是故意的，你在军营里可能不知道在社会上混有多难，就像是这次发这篇文章，其实我完全可以不来的，还不是想多结交一些朋友，在官场上，人脉就是光脉，我不这样别人也会这样，这不像你在军营里那么简单，所以，今天的事，就当我没有说过，或者，就当我没有来过吧”。丁二狗叹了口气，怯生生的说道。
“就当你没来过？那这饭钱谁付啊？”周红旗说道。
丁二狗还是没有反应，只是默默的掏出银行卡准备付钱了。周红旗看到丁二狗这个样子，恨不得一脚踹过去，这家伙聪明的时候和猴一样，笨的时候就像黑熊的亲戚。
“服务员”。周红旗一招手，将服务员叫来了。
“美女，有什么吩咐？”
“再来一份，十分钟后上”。周红旗吩咐道。
丁二狗抬头看看周红旗，还别说，这个在训练场上生龙活虎的女人这会真像是一个大家闺秀，有教养，知性，高贵，含蓄，刚才训人的气势一点都没有了。
********
********

          201.美妇副主编        

“把你手机拿来”。看着呆呆的丁二狗，周红旗有点不忍了，于是脸上稍微有了点笑容。
丁二狗乖乖的将自己的手机递给周红旗，她快速拨了号码，然后脸上的表情丰富起来，“肖寒，是我，你在哪里啊，过来吃饭吧，就在你单位前街的西堤岛餐厅，嗯，过来吧，我都给你点好挪威烟熏三文鱼，还有法国蜗牛，哎，不是我请客，有个傻瓜非得请我吃饭，没办法，快来吧，便宜你了”。周红旗这话说的掷地有声，完全将丁二狗当成了一个傻瓜。
“你的文章，我看不懂，我给你找了个内行来看看，没意见吧”。周红旗将手机递给丁二狗说道。
“谢谢教官，没意见，当然没意见，要不再给你来一份法国鹅肝吧，听说那玩意好吃”reads;。丁二狗满脸微笑的说道。
“讨好我没有用，我已经吃的差不多了，丁长生，你是一个有个性的人，从我第一次见到你我就这么认为，但是我发现，这半年多过去了，你的个性越来越不明显了，人有时候是要圆滑一些，但是如果滑的让人怎么抓都抓不住的话，你这个人就很危险了，外面可以滑，但是心里一定要方，不能丧失了做人的底线”。周红旗说的很慢，以丁二狗的智商完全可以明白，但是为了让周红旗有一种训人的成就感，他却做出了很迷惑的样子。
“教官，能不能再说一遍，刚才我没有听明白”。丁二狗说的很诚恳，更为夸张的是他打开了手机的录音机，就这么明目张胆的递到周红旗面前。
“你这是干什么？”周红旗不解的问道。
“我要把你的话录下来，回去慢慢听，慢慢领会其中的深意，教官，这句话绝对不是拍马屁，自从在警察学院受训以后，我觉得你说的很多话都有道理，所以这句话我一定要记住”。丁二狗虽然说得很诚恳，但是周红旗还是闻到了马屁的味道。
“拿开，不然我放进汤碗里了”。周红旗白了他一眼，但是所谓的回眸一笑百媚生远远没有这个白眼更加的妩媚了。
正在这时，二楼的楼梯口传来高跟鞋敲击地面的声音，周红旗耳朵动了动，转身看向楼梯口，只见一个高挑丽人挽着手里的羽绒服走到楼梯口，看见周红旗之后，笑着挥挥手。
这个女人就是肖寒，看到肖寒的样子，丁二狗不由的在心中暗暗的喝了一声彩，只见肖寒上身穿着一件紧身小西服，里面是白色的保暖衬衣，下身穿着一条黑色套裙，打扮得非常的简单，肉色丝袜将两条笔直的长腿衬托的更加诱人，黑色的及膝皮靴，让人有一种拉开拉链一探究竟的冲动，但是正是这种简单的打扮，却将肖寒衬托得跟黑珍珠一样，精致可人。
小西服的紧身式样，将肖寒胸前的那一对山峰衬托的更加挺立，显而易见，肖寒的两个山峰给人的感觉就只有两个字——伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着肖寒走动的节奏，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真是乱花渐欲迷人眼了。
“看什么呢，再看把你眼珠子挖出来”。周红旗打完招呼之后一回身，正好看到丁二狗的一双贼眼正在不错眼珠的看着肖寒，心里立马来了气，不禁低声呵斥道。
“没，没看什么，教官，这就是你朋友啊”。
“什么我朋友，这是我嫂子”。周红旗没好气的说道。
“哎呦，我真是不该来啊，红旗，我这一来不是给你当灯泡了吗？”肖寒来到桌子边，将手里的羽绒服放在一张椅子上说道。
“嫂子好，我叫丁长生，是海阳县的，我曾经跟着周教官受训，算是周教官的徒弟”。丁二狗站起来瓮声瓮气的说道。
“坐下，坐下，我让你站起来了吗？”周红旗不满的说道，不知道为什么，她看见丁二狗看见女人眼睛就放光的样子就来气，更何况这是她嫂子呢。
“红旗，这小帅哥真是你徒弟啊？”肖寒揶揄道。
“行了嫂子，你也不要东打听西打听的了，不是你想的那样，这位丁长生同志呢，是海阳县临山镇的镇长助理，还是一个什么管区的主任，今天来找你是有事求你，你给帮帮忙呗”。周红旗三下五除二将肖寒的好奇心打的七零八落。
“找我能有什么事？”肖寒问道，目光看向丁二狗。
“那个，其实呢，这事吧，我说，教官，要不先让嫂子吃饭再说吧，服务员，我们点的菜开始上吧”。丁二狗吭哧半天，居然是让服务员上菜，气的周红旗在桌子底下狠狠踢了他一脚，这一脚可不轻，正好踢到丁二狗的小腿骨上，丁二狗马上挺直了身子，虽然脸上极力忍耐，但是，还是出现了痛苦的神色。
肖寒当然知道这是这个小姑子干的好事，看这样子，这小姑子是不是喜欢人家呢，再看看丁二狗极力忍耐的样子，肖寒不禁觉得有点好笑了。
“算了，咱们边吃边聊吧”。
“哦，好，好，边吃边聊，是这样的……”丁二狗又将事情叨咕一遍。
“拿来我看看”。肖寒听说就这点事，她这个副主编还是能做主的，于是在菜上来之前，接过了张强写的文稿看了起来，周红旗也不再理丁二狗，三人中只有丁二狗真的像一只小狗一样，看看这个，看看那个，这两个美人真是难以取舍啊，他居然y y起来。
********
********

          202.女大不中留        

丁二狗心里装着事，所以根本吃不下，再说了，他对西餐这玩意也不是很感冒，花那么多钱，根本吃不饱，不如中餐来的实在。
“嫂子，你看，可以发吗？”看到肖寒看完后放到了桌子上，丁二狗急忙问道。
“还可以吧，回去我再润一下色，怎么，这对你很重要？”
“不是对我很重要，是我一个朋友，他现在正在提升的坎上”。
肖寒看了一眼丁二狗：“哦，闹了半天，你这是为别人跑的呀，我以为为你自己呢”。肖寒笑笑，开始了她优雅的西餐进餐，周红旗白了丁二狗一眼，她实在是感觉这个丁二狗有时候愚的可爱，连肖寒的敷衍之词都听不出来。
“嫂子，他为了这事千里迢迢过来的，你可不能压起来没个时间啊，明天或者后天见报吧”reads;。周红旗可不想落埋怨，眼看肖寒想敷衍过去，她直言不讳的给出了最后期限。
“呵呵，我的小姑奶奶，这一周的版面都排好了，我去哪里给你调版啊”。肖寒当然看出了周红旗的不悦，于是叫苦道。
“叫错了，是小姑子，不是小姑奶奶，我可没那么老，我不管，你一个副主编，连这点权力也没有，我才不信呢，反正我不管，明天，最迟后天，我要是在报纸上见不到这篇文章，我就去找我哥，让他给你理论理论”。
“好好，我算是看出来了，你这是胳膊肘往外拐啊，唉，女大不中留哦”。
丁二狗再装傻也不能继续装下去了，于是起身说道：“对不起，我出去打个电话”。
女人可以说去洗手间，人家正在吃饭，男人只能是说去打电话，古代没电话时，就说去更衣，哎，真是太麻烦了。
看着丁二狗消失的背影，肖寒将刀叉放在碟子里，转脸看向周红旗：“红旗，你不是玩真的吧，这小子我看不出有什么奇特啊，难道你真看上他了？”
“切，嫂子，以后说话前，拜托你用用你发达的大脑好不好，你说你这脑子比谁都聪明，为什么不见你用呢，你哪只眼睛看到我看上他了”。
“没看上人家，你看看你这恨铁不成钢的样子，恨不得把他抓过来手把手的教人家，是不是心里毛茸茸的，像长了野草那样”。八卦之心人皆有之，女人更甚。
“肖寒，你还吃不吃，服务员，收拾了”。周红旗招手就叫服务员收拾桌子。
“好好，服了你了，我只是很好奇，你周红旗看上过谁啊，对谁这么上心过，我是看你比较反常才问问的，既然你说没什么，那我吃我的蜗牛好了”。肖寒的话说的阴阳怪气，看得出来，她并不相信周红旗的辩解。
“信不信由你，反正不像你想的那样，再说了，我是他师父，他是我徒弟，辈分不能乱”。周红旗强词夺理道，连她自己也觉得这话的说服力好像越来越小了。
“杨过还叫小龙女姑姑呢？”
“就算我是小龙女，你看看他像杨过吗？”周红旗不屑一顾的说道。
肖寒看了看走过来的丁二狗。“的确不像”。
常晓春坐在寇大鹏对面，他今天是专程来向寇大鹏了解丁二狗的情况的，而且来之前已经和临山镇的组织委员向刚联系过，向刚对丁二狗的评价不错，并说这件事最好还是向寇大鹏了解一下，毕竟，他是丁二狗的表叔。
“常主任，你不是开玩笑吧，丁二狗能干得了那个活？”常晓春开口所说的话，就将寇大鹏惊呆了。
“寇书记，我这大早晨的，没事干了，找你来开玩笑？这是县长大人亲自吩咐的，我哪敢耽搁啊”。常晓春也很无奈，本来有几个领导都给他打了招呼，看看能否将自己的孩子送到县长身边，虽然大家都知道这个县长是个外来户，但是官场上的秘密能保持多久呢？很快大家都打听到了仲华身后的秘密，于是都想着要是能靠山这样一棵大树，孩子的前途不都有了吗？
可惜的是，那么多人，那么多有学历，有长相，有能力的年轻人，县长偏偏看不上，不知道哪根筋搭错了，居然看上了丁二狗这个家伙。
“可是，这丁二狗连大学都没有毕业呢，这合适吗，秘书，那是要给领导写材料的”。寇大鹏不禁嘀咕道。
“写材料有秘书科，不用他写，你就说这人怎么样，家庭情况如何？”
“家庭情况？唉，这个简单，梆子峪那次泥石流，常主任记得吧”。
“嗯，这我知道，死了不少人”。
“丁二狗父母都死于泥石流，家里也没有什么亲人了，就他自己了，孩子是个好孩子，有恩必报，不贪不占，能力也不错，到梨园村就帮着卖出去一百多万斤滞销的梨不说，前段时间又张罗着要修路，要不然也不会引起县里的注意”。寇大鹏说的基本属实，这一点常晓春也知道一二。
“县长也说了，不强求，这事还要听听丁长生的意见，他愿意去才行，如果他不愿意去，去了反而干不好工作”。常晓春实话实说道。
大家给个意见，到底让丁二狗去不去做这个秘书呢？
********
********

          203.你们耍我        

“表叔，你，怎么这么看着问我，我脸上有灰啊？”一进寇大鹏的办公室门，丁二狗就觉得寇大鹏的眼神不对，心想，自己这次去省城的确是没有向他请假，难道被发现了？
“我在看看，你小子是怎么走了狗屎运的，好事一桩接着一桩”。
“好事？什么好事？”
“有没有考虑换个工作岗位？”
“换个工作岗位？让我当镇长？”丁二狗笑嘻嘻的说道reads;。
“嘿，当镇长？你怎么不直接说当书记呢，把我赶走算了，你来当书记”。
“嘿嘿，哪能呢，我哪有那胆子啊，说说而已，表叔，你又想将我发配到哪里去？”丁二狗往沙发上一坐，整个人都放松下来，开了好几个小时的车，真是累坏了。
“常晓春找过我了”。
“谁？常晓春？他找你干什么？”
“要把你要走，让你去给县长当秘书，你去不去？”寇大鹏直言相告，对于丁二狗这样的人，没有必要拐弯抹角，反倒是直接点出来更好。
“什么？”丁二狗一下子从沙发上直起了腰杆子，“表叔，你不是开玩笑吧，当秘书？哼，就我那两下子能给县长当秘书？快拉倒吧，丢不起那个人”。
“我也是这么跟常晓春说的，可是他说这是县长钦点的，点名让你去，你好好想想，当然了，你要是不愿意去，谁也不会赶你去，毕竟这事不是组织调动，非得服从不可，但是我想你也知道仲县长的背景，要是真能伺候好了，你这一辈子的前途就有保证了”。寇大鹏心里也很矛盾，毕竟，如果让丁二狗去，从此之后，他寇大鹏不禁在郑明堂那里挂上了号，就是县长这里通过丁二狗这条线，也能扯上点关系，可谓是左右逢源了。
但是另一方面，丁二狗的确有能力，而且在关键时刻也能顶上去，说实话，别看他当了这么多年的乡长，由于在人事方面，每一届书记都牢牢把持着，他还真没有扶持几个得力干将，关键时刻没人给他撑起来，这是最大的隐忧。
“哎，一个大大的馅饼就在我的面前，可是我却没有能力去吃掉它，实在是太诱人，可是吃下去又怕撑死了”。丁二狗坐在那里像是一只泄了气的皮球一样，很为难，很难为。
看着丁二狗的样子，寇大鹏猛吸了一口烟，像是下定了决心似的：“丁二狗，你看看你那个熊样，想想一年前你是干什么的，叫花子一个，现在你是干什么的？国家干部，不去试试怎么知道干不了，就是干不了再回来，那你跟县长不是也有了一份香火情吗，你小子真是越长越没出息了”。
看着寇大鹏气急败坏的样子，丁二狗心里还真是有了一份感动，至少，到现在为止，寇大鹏还没有坑害过他，虽然两人的关系起源于一次山间偶遇，但是此后的交往却是丁二狗依附于寇大鹏很多reads;。
“表叔，你说的对，这事，唉，我正在梨园村干的好好的，这中途撤伙不太好吧”。丁二狗显得很为难，其实他是在担心两件事，一件事就是那五千亩低丘承包，还有就是和刘三合伙开的碎石厂，不过即便是自己走了，他就是县长的秘书了，更加的没人敢动他的产业，可是刘香梨刘香梨怎么办？只怕去了县城就聚少离多了，去去去，奶奶的，老子什么时候变得这么娘们唧唧的了。
“工作的事，你不用担心，镇上会安排人接手的”。寇大鹏说道。
“那行，我去，人死蛋朝天，怕个屁啊”。丁二狗站起来说道。
“那好，你回去收拾一下，估计这两天常晓春还会来和你谈一谈，毕竟，这是在给县长找秘书，不是闹着玩的”。
“哎，表叔，给县长当秘书，我是不是又升官了？”
“那当然了，你现在只是股级，当上县长的秘书，那就是副科级了，你知道咱这镇上有多少人这一辈子也熬不上个副科吗，最后退休了，可能享受个副科的待遇，这就不错了，二狗，好好干，说不定将来表叔还得依靠你拉一把呢”。寇大鹏这话虽然说得有点玩笑的，但是丁二狗从他的表情里看到了更多的认真和无奈。
“靠，表叔，你们不是耍我吧，敢情我这镇长助理当了这么长时间还是股级啊，不是副科啊？”丁二狗突然有一种被欺骗的感觉。
“谁和你说是副科了，镇长助理不过是个虚职，享受个待遇罢了，你小子的奖金不是给你涨了嘛，瞎咋呼啥”。寇大鹏有点哭笑不得，要么说什么是孩子呢，就丁二狗这样的，还真的放出去好好长长见识，不然的话，眼睛永远都是盯着眼前这一块地方，人只有在更大的地方，才能锻炼更宽阔的视野。
“可是，他们都说我是副科级了？”丁二狗说的他们就是张强、王虎牙他们。
“行了，别在这里得了便宜卖乖了，这次是真的，好好干，光当秘书还不够，得兼任了政府办副主任才行，那才是真真正正的副科级，如果常晓春找你谈话后确定下来，这几天就把入党的事办了，党支部已经同意了你的入党申请”。寇大鹏说道。
********
********

          204.老鹰嘴车震事件        

刘香梨将熬好的中药装进了保温桶里，踏着月色去了村委会，因为他刚才打来电话说回来了，但是一直没有到她家里吃饭，于是连饭带药都装到了村委会。
“封哥，我理解你的心情，但是咱也不能一口吃个胖子，要是这五千亩土地一块上蓝莓，投资大不说，要是万一出点什么差错，你这半辈子的积蓄就都搁在这里了，我倒是无所谓，土地还在这里，种不了蓝莓我还是种葡萄，你说呢？”丁二狗在极力说服封明涛先试种，然后再扩大规模。
“丁镇长说的不错，封哥，我觉得也是这个道理，你该谨慎些，毕竟，这里的环境适合不适合还不一定呢，土地适合不代表环境也适合”。杨曦也劝说道。
“好吧，我听你的，其他的土地可以缓一缓开发，但是我坚决要求第一年种五百亩蓝莓，这是我的底线，再低了我也投资了，我另找地方，丁镇长，你是不知道我在北京上海看到蓝莓的销量那么好，那么贵，我这心里着急啊”。封明涛很不甘的看着丁二狗说道。
“那好吧，既然封哥都退了一步了，我也退一步，就种五百亩，回头我让工地上的车辆先将土地平整一下，你是行家，你看着办，等土地平整好了，我让人来签合同，怎么样？”
“那咱就这么说定了，合作愉快”reads;。封明涛很高兴的站起来和丁二狗握手。
这五千亩地已经通过招标的形式承包给了杜山魁，丁二狗拿的钱，他是隐名股东，这件事除了刘香梨，没有人知道这事，既然不种葡萄了，那就让封明涛先折腾一年再说。看那样子封明涛完全被蓝莓带来的高额利润吸引住了，这事是好事，但是有时候会让人变得疯狂，所以丁二狗必须给他打下预防针，别到时候赔个底掉再扯上他。
看着丁二狗皱着眉头将碗里的药一饮而尽，刘香梨赶紧剥了颗糖塞进了他嘴里，过了一会丁二狗才恢复了正常。
“这次怎么样？跑官跑成了？”
“差不多了，我出马，那还不是手到擒来啊”。丁二狗抬头向外望去，隔着玻璃也能看见窗外的月亮很好，西屋的杨曦和封明涛还在讨论种植蓝莓的细节问题。
“今晚月亮不错，我们出去走走？”丁二狗牵住了刘香梨的手说道。
“去哪里？这大晚上的，让人看见多不好”。
“走吧，没人会看见的”。说完，丁二狗牵着刘香梨的手出了屋门，刘香梨想挣脱，但是试了几次都无济于事，直到被丁二狗塞进了车里。
“不是说去散步吗？开车干么？”
“开车去散步不是更好吗，我们去山里，那里现在没有人”。丁二狗启动汽车冲进了山间的轻雾里，勇士怒吼着跑在颠簸的道路上，刘香梨看到了，车一直沿着村里修向220国道的路向山里驶去。
一路上，丁二狗一句话不说，刘香梨也看出了今晚丁二狗有点异常，但是自从跟了丁二狗之后，她变得贤惠起来，男人不说，她也就不问，小心的维系着这样不伦的爱情。
终于，一个急刹，车在老鹰嘴停下了，这是刘香梨的男人何建平当年被炸死的地方，丁二狗推开车门下了车，月色在山里显得更加明亮，他几乎都可以看见老鹰嘴上面的石头，但是现在这里已经被炸成了条宽近二十米的平地。
“你今天怎么了？这大晚上的，干么来这里，怪吓人的”。刘香梨也下了车，绕过车头，紧紧依偎在丁二狗身边。
丁二狗没有说话，猛地用双手捧起她的脸，低头凑上前去，开始了一个长长的吻。
不一会，刘香梨被丁二狗的热情融化，扬起头，性感的小嘴翘了起来，一双水汪汪的大眼睛也闭了起来，露出了足可以让任何男人都热血沸腾的撩人表情，迎合着丁二狗的舌头的到来。
刘香梨搂着丁二狗的脖子，两人长长的相吻，相互吮吸着彼此的舌和唇，丁二狗一只手搂着她，一手在他蜜处揉弄，揉弄，丁二狗感觉到刘香梨的身体在颤抖。
“为什么要来这里，为什么……”
刘香梨的话还没有问完，丁二狗已经将她推进了汽车的后备箱里，那里一片平坦，丁二狗已经将后座向前折叠过去，这样后备箱显得更加宽敞。
两人已经不需要太多的前奏，丁二狗一下一下的顶着刘香梨那潮水横流的蜜瓜，每一下，都像是要顶到她的心底去一样的，刘香梨到了现在，只能是紧紧的搂着丁二狗的脖子，将自己的身体紧紧的贴在了他的身上，生怕自己一松手，他就会跑了似的，恨不得将他揉进自己的身体里。
“因为我觉得何建平的魂还在这里，我就是要让他看看你现在是幸福的，比跟着他幸福多了”。丁二狗说这话，还在刘香梨寸草不生的地方抚摸着。
开始的时候，刘香梨没有听清丁二狗说什么，但是后面听到了，身体一紧张，蜜瓜里一阵收缩，将丁二狗吸的马眼一松，巨热的岩浆喷发出来，两人同时瘫软在汽车上。
“跟我走吧，我可能要走了”。丁二狗有气无力的说道。
“你要走？去哪儿？”刘香梨一个机灵，问道。
“可能要去县里给县长当秘书，我不舍得将你丢在这山沟沟里，跟我走吧”。丁二狗第二次说道。
刘香梨双手抚摸着他的头发，久久没说一句话。
********
********

          205.新的开始        

刘香梨一刻都舍不得放开丁二狗，因为她怕自己一松开，就会永远失去这个给她带来无限欢乐的男人，但是现在的现实是，这个男人真的要离开了，她知道，她不可能跟着他走，因为那样会给他和自己带来无限的麻烦，因为她已经看出来了，这个男人是不甘眼前的位置的，而她，没有理由阻止他前进的脚步。
“我不走，我能去哪儿，去了也是给你添麻烦，你不是在这里有蓝莓种植基地吗，我就在这里给你守着，直到你回来”。刘香梨用手不停地抚摸着丁二狗的头发，而他的脸正贴在刘香梨雪白细腻的胸膛上，这里有一种女人特有的体香。
“这样就苦了你了，我当秘书肯定没有现在自由，我得时刻等着领导的召唤，所以很可能见你的机会就少了，不过我打算在县城买一套房子，写你的名字，你没事的时候就去住，我去那里找你”reads;。
刘香梨听到丁二狗这样安排，心里甜滋滋的，毕竟像她这样的女人，最怕的就是被抛弃，但是自从跟了丁二狗之后，在不知不觉间，她的依赖性在悄悄的滋生，可以说，到现在，已经很难再将其变回那个自立自强的村主任了。
第二天上午，杜山魁来到梨园村，和封明涛签订了合作协议，这样在接下来的一年里，这五百亩土地就彻底交给封明涛，供他实验种植蓝莓，而丁二狗不会插手，也不会投资，但是这五百亩的收益，两个人一人一半，就这，已经让封明涛欣喜若狂。
做完这些之后，丁二狗和杜山魁一起回了临山镇，因为寇大鹏还有事要交代。
在丁二狗担任仲华的秘书这件事上，常晓春的意见微乎其微，因为这是县长的亲自指定，而不是取决于常晓春的喜好。只要丁二狗同意，这件事就已经算是确定下来了。
“好好干，要不要我明天送你过去？”寇大鹏看着吊儿郎当的丁二狗问道。
“不用，人家用我不用我还不一定呢，所以要保持低调，这几天我一直在考虑怎么样才能当好这个秘书，说实话，我还真是很紧张，生怕丢你的脸啊，表叔”。
“你放心的去干，我的脸不怕丢，谁也不是一生下来就会干事的，不过常晓春这个人不简单，这都几届县长了，他这个政府办主任依然牢不可动，这说明什么问题，这说明这家伙很能得到领导的欢心，换句话说，那就是伺候的好，等你伺候的那个领导伺候的他离不开你的时候，你这个秘书的道行就达到一定的高度了”。寇大鹏悉心教导道。
丁二狗道：“别，表叔，你能别说的这么吓人吗？什么叫伺候的离不开我，第一，我没那个本事，第二，如果那样的话，我这辈子可能就毁在这领导手里了，你想啊，他离不开我，哪会把我放出去，那样我就像是古代的太监，一辈子伺候主子了，等他死了再拉我陪葬”。
这番话将寇大鹏说的目瞪口呆，这小子，脑子里琢磨什么呢？
“你放心，领导不会这么没有道德的，一般领导要是升迁，是不允许带秘书的，连这都不懂，还是我党的干部呢，哎，对了，今天来，就是要解决你的问题的，火线入党，由老向和我当你的介绍人，你的面子够大吧”reads;。
说实话，就是到现在，丁二狗还没有做好自己成为一个党员的准备，可是当他面对墙上的鲜艳党旗时，他的心里还是涌现出一种责任感，这种感觉就像是从骨子里迸发出来的一样，这种感觉从来没有过，这就像是寇大鹏说的那样，你小子，以后也是有组织的人了。
“表叔，这梨园村管区主任的接班人你找好了？”
“还没有？你有合适的人选？”
“刘香梨怎么样？”
“谁？刘香梨，不行不行，这是在镇上有编制的，她一个村主任怎么行呢？”
“先不说编制的事，表叔，我之所以推荐她，主要还是考虑接下来这条路的修建问题，你想，现在梨园村管区首要的任务就是协调好县里和镇上的关系，更重要的是和梨园村的关系，她是村主任，在这方面有得天独厚的优势，编制的问题先不考虑，反正工作重心还是在梨园村”。
“这样不好吧，以前没有这先例啊”。
“有先例那叫模仿，没先例才是改革，先说明，在这件事上，我可没有任何的私心，完全是从工作的角度考虑的，希望镇上能考虑我的意见，反正像管区主任职位的任命在镇上，不在县里，现在县长和书记都空前的重视这条道路的打通，我听说这个项目已经报到了市里，估计翻过年来就会正式施工了”。
“这件事我还得再考虑一下，等过一段时间再说吧”。
“表叔，我向你保证，刘香梨是很能干的，再说了，这以后临山镇发展成什么样，很大程度上取决于梨园村的这条路，梨园村管区会成为临山镇最有发展潜力的管区，表叔，话说到这个份上，你好好考虑一下这个管区主任的重要性吧”。
丁二狗发现自己真是越来越能白话了，推荐刘香梨那只是自己脑子里的灵机一动，没想到竟然将寇大鹏唬住了。
出差没有带电脑，看到大家的留言，一狠心，买了一台，刚刚在酒店码完一章，谢谢大家了，拜谢，道歉。
********
********

          206.秘书第一天        

丁二狗是在第二天的上午赶到县政府报道的，接待他的依然是常晓春，为了不引起别人的注意，他特意的将车停在了县政府大门不远的马路上。
“仲县长年轻有为，每天都工作到很晚，而且基本上就住在办公室里，你不但要负责县长的工作方面的问题，还得照顾好县长的饮食起居，你觉得你能干的了吗？”常晓春虽然知道自己无力改变丁二狗成为县长秘书的事实，可是心里始终还是有那么一块疙瘩，也不知道这小子走了什么狗屎运，居然能让新来的县长看重当秘书。
但是在另一方面，这个人既然能得到县长的赏识，那以后就是县长身边的人了，那可能是比自己离得县长还近，可以说只要在县长身边站稳脚跟，那么在以后的日子，他就是县长的影子，所以说，改教的自己得教，该提醒的也得提醒，这是政府办主任的责任。
“哦，我知道了，行了，以后的事还是在工作中慢慢摸索吧，我在这里给你说多了你也记不住，你记住一句话就行”reads;。常晓春嘱咐道。
“常主任，您请说”。
“做秘书是要有灵性的，在领导身边，要，手勤，嘴严，记住这句话，至于工作上的事，那就是悟性的问题了”。常晓春边说边带着丁二狗走向仲华的办公室。
由于仲华还没有秘书，所以外间里根本没有人，常晓春带着仲华直接进了里屋，正好仲华也是刚刚吃晚饭出来。
“县长，丁长生来了”。
“哦，让他进来吧，我们见见面，都调教好了？”仲华问道。
“咳，啥调教啊，丁长生同志悟性很高，相信在以后的工作中一定能很好的给领导服好务的，那，我让他进来？”常晓春一贯的谨慎和恭敬心态让很多的领导都很受用，就像是现在，明明常晓春比仲华年龄大好多，但是常晓春依然是那一副恭敬心态，位置摆得很正。
“好，让他进来就行了，你忙你的吧，这到了年关了，福利搞得怎么样了”。
“我正在办，肯定会按时发下去”。
“嗯，这个事不要耽搁，虽然今年县里还是没有钱，但是也不能让同志们说仲华来了就变了天了，不发肯定不合适，还是按照去年的惯例来吧，尽快发下去，稳定民心”。仲华坐在座位上，边琢磨边说道。
“好，我马上去办”。
丁二狗探头探脑的进来，看上去这个县长的办公室和县委书记郑明堂的差不多，虽然县委和县政府是比邻而居，但是并不在一个大院里，可是让人奇怪的是，这两座政府办公大楼却是一模一样，听说盖楼的县长被撤职了，而书记更惨，直接进去了，到现在还没有出来，可是大楼盖好了不能空着呀，于是县政府和县委的领导本着不资源浪费的原则，都勉为其难的搬了进来，真是前人栽树后人乘凉啊。
“我有那么可怕吗？看看你的样子，贼头贼脑的，以前做过贼啊？”仲华看到丁二狗的样子，忍不住说道。
“不是，我这不是第一次到这么大的领导办公室里来嘛，所以有点紧张”。丁二狗讪讪笑道。
“是吗？我怎么听说某些人还去过县委郑书记的办公室呢，不是你吧？”仲华一点面子都不给，哼，既然用你小子当秘书，还不得把你查个底掉，看你以偶还敢不敢给我打马虎眼。
既然入了我的门，就老老实实的，不要搞那些吃着这一头惦记着那一头的把戏。
“那啥，那是你仲县长没来，你要是早让我给你当秘书，我哪能……”
“行了，别在这里瞎白话了，我告诉你，当我的秘书可是苦啊，别说现在我没告诉你”。
“县长，我不怕苦，有什么事您尽管吩咐，我现在干点啥啊？”
仲华没有说话，只是用眼角的余光扫了一下桌角的紫砂茶杯，虽然没有说什么，但是这一扫，就被丁二狗看见了。
丁二狗快步走过去，将茶杯拿在手里，掀开杯盖一看，是绿茶，还是隔夜茶，于是拿起来朝里屋走去，因为这间办公室和郑明堂的是一样的，中间是小餐厅，再向里是卧室。
丁二狗将电水壶灌上纯净水，又将隔夜茶倒在水池里，将杯子洗刷干净，这个时候水也快开了。
“茶在立柜里，还是铁观音吧”。仲华在外间里说道。
丁二狗将茶杯恭敬的放在仲华的办公桌的桌角上，还是那个位置，不偏不倚。
“你先熟悉一下环境吧，你住的地方待会王主任会安排，你以前没干过秘书，慢慢摸索吧，明天我们下乡看看”。
“好，有什么事你叫我，我就在外间”。丁二狗说道。
仲华点点头，没说话。
丁二狗回到外间那间属于自己的办公室，坐在真皮转椅上，丁二狗一时间有点时空错位的感觉，看着宽大的办公桌，比寇大鹏的还气派，桌子上放着一台苹果一体机和打印复印一体机，都是新的，这以后都是丁二狗的工作用具。
他拍着椅子扶手，看着门外远处的风景，这个时候走廊里传来一阵轻微的脚步声，还没有回过神来，一阵香风已经来到了门前。
********
********

          207.我的作用在哪里        

一道黑色的身影出现在门口，这一次丁二狗的眼睛是从脚下看起的，一路向上，黑色的筒靴，黑色打底裤，黑色呢子大衣，一直向上……
“丁秘书，丁秘书……你的眼睛没问题吧”。说话间，这个女人已经到了丁二狗的办公桌前。
“哦，不是，那个，你找哪位啊？”丁二狗发现，环境的改变，正在悄悄的改变着一个浪荡子的习性，他什么时候学会欣赏美人了，可是眼前这个美人确实值得花时间慢慢欣赏。
“我是政府办副主任胡佳佳，刚才常主任告诉我说县长找了个新秘书，让我安排一下你的住处，你现在有时间吗，要不我们去看看”。胡佳佳爽快的说道，丝毫没有因为刚才丁二狗无礼的眼神儿有所不快。
丁二狗看了看里屋，又看了看墙上的钟表，这才十点不到，这个时候离岗去安排自己的事，是不是不太合适啊，于是说道：“胡姐，这样好不好，中午下班我找你，或者下午下班也行，我这会不敢走开啊”。说道后来，丁二狗压低了声音说道。
胡佳佳也压低声音说道：“那耽误我下班怎么办？”说完就笑了，她觉得这个丁秘书真是嫩了点，于是就想捉弄他一下。
“那，要不这样吧，你把钥匙给我，我自己去找就行了，不用麻烦胡姐了”。丁二狗说道。
“小丁，进来”。两人正在低声商量着呢，仲华在里面喊道。
丁二狗两手一摊，做出一个无可奈何的表情，于是向里屋走去，而胡佳佳也识趣的走了，临走的时候，给丁二狗做了一个有事打电话的姿势，然后扭动着小蛮腰，晃动着迷人的屁股走了。
“我们明天就下去看看，我先不说去哪个乡镇了，你也不要告诉司机，我这是第一次真正的下乡考察，我想看看真实的情况，说实话，来到这个县，我才知道这个县的经济有多糟糕，唉，是时候改变一下现状了”。
仲华说的很慢，这是为了让丁二狗适应一下他的工作作风和说话的语气，他知道，在这样一个地方，要想找一个秘书很容易，但是要想将一个秘书培养成自己的左膀右臂，那是很困难的，从第一次在山沟沟里见到丁二狗，他就觉得，这是一个值得培养的人，因为他从丁二狗身上看到了自己当年的那种灵性，而且他也听说了，县委书记郑明堂之所以能想到打通临山镇到220国道这条捷径，是有人向他做了建议，虽然消息不是很明确，但是很可能和这个年轻人有关，有些话这个时候问不是时候，但是他相信这个消息的真实性，因为他真真实实的看到了是丁二狗在带着人修那条路。
“好的，县长，我知道了，有什么需要我准备的吗？”
“嗯，我也不知道，你自己看着办吧，对了，刚才我听着是胡佳佳来过？”
“嗯，胡主任是来问我住的地方的”。
“哦，对了，这事还没安排吗，这样吧，后方不稳，前方也干不成事，上午没什么事了，你先去安排一下你自己的事吧，有事我打你电话”。
“没事，我晚上再安排就行，反正是光棍一条，没什么可安排的”。
仲华没有再矫情的多关心几句。开始低头看文件。
丁二狗给他的杯子里续满水之后就退出来了。
由于前任县长楚鹤轩走的时候将秘书安排到了下面一个镇上当副镇长，于是丁二狗所处的这个秘书室所有档案文件都整整齐齐的摆放在柜子里，也幸亏丁二狗是一个学习的好苗子，看这些东西还是很有方法的。
以前他就是在临山镇那一块混，但是现在不行了，他现在是县长的秘书，要从全县的角度看问题的，但是糟糕的是，就是这个全局角度没有一点参照物，翻遍了文件柜，也没有找到一张全县的地图，真不知道是前任县长的秘书脑子好使还是对全县都很熟悉，反正对于一个长到现在还没有在全县转悠过的丁二狗是不行的。
于是打开电脑，搜到百度地图，将海阳县都展示出来，虽然还不是很清晰，但是至少能有个大概的印象了。
海阳县共有五个乡镇，临山镇、城关镇、安山镇、老湖镇、独山镇，从这几个镇的名字上也可以看出，海阳县多山多丘，真正的平原耕地几乎没有。
海阳县城就在城关镇，也是经济条件相对较好的一个，临山镇的经济发展在全县不是倒第一就是倒第二，明天仲华会去哪一个地方看呢，临山镇刚去了，不会再去了，这个可以放弃不考虑，但是城关镇又离得太近，就在眼皮子底下，他出来进去的也看的清清楚楚，他说要看真实的情况，那剩下的就是安山镇、老湖镇、独山镇了。
丁二狗开始在文件柜里找寻这几个镇的基本情况，哪怕是去年前年的也行，电脑里没有任何的资料，好像被格式化了，而文件柜里好像关于这方面的材料也不多，如果找不到这些材料，明天去考察自己就是两眼一抹黑，老板可能也不是很熟悉，那自己这个秘书的作用在哪里？
看得出，丁二狗已经将自己定位一个秘书的角色了，他不停的在问自己，自己的作用在哪里？难道仅仅是提包拿茶杯的那个跟屁虫？
********
********

          208.虎倒雄风在        

“丁秘书，你下班了吗？”中午的时候，胡佳佳又来到了丁二狗的办公室外面低声问道。
丁二狗此刻正在为找那些资料而摸不着头脑，又不好意思去问仲华，所以一筹莫展，而此刻已经过了十二点，仲华正在自己的小餐厅里进餐，还邀请了丁二狗，但是丁二狗没有答应，领导给你脸，但是你不能拿这当客气，在没有摸清仲华的脾性之前，还是不要太随便的好。
于是丁二狗悄悄出了门，然后对眼前的胡佳佳说道：“胡姐，我请你吃饭怎么样，正好有些事要问你呢”。
“真的？那不多不好啊，按说你第一天来，我该给你接风啊，要不我叫上政府办的同事给你接接风吧”。
“不不，真的不用，要不晚上下了班，我请大伙吃饭也行，对了，我们去哪儿？”这是丁二狗第一次在县政府里吃饭，所以根本不知道该往何处去，但是胡佳佳是这里的老管家，所以这事只能听她的。
“中午的时间很短，还是去我们的食堂吧，努，就是那座小楼，一楼是一般的餐厅，二楼是包间，一般是领导才去包间里吃，或者是招待客人什么的，政府这边只有县长的办公室里有小餐厅，那是专门为县长服务的，走吧，你以后也是政府这边的大秘了，我给你介绍介绍，别到时候领导问什么都不知道，领导又得说我们这些打杂的人没有交代好”。
“呵呵，和胡姐说话就是舒服，那我就谢谢胡姐了，哎，对了，我想查阅一些资料，我看了看我办公室里，都没有，我该向谁要？”
“研究室啊，他们整天为领导写材料，什么材料没有啊，研究室的主任是罗香月，你可以找她要，不过，她可不像我这么好说话，你得小心点，哎呀呀，这话说多了，你是政府大秘，谁敢慢待你啊”。胡佳佳边说边笑，笑的花枝乱颤。
不过丁二狗从这一番话里还是听出了一些什么，比如这个政府办的副主任胡佳佳和研究室主任罗香月关系并不好，还比如，罗香月并不好交往，也是，一个女人能做到政府研究室主任，肯定是相当有才的，大凡有才之人必有傲气。
丁二狗笑笑没说话，但是出了政府大楼，胡佳佳的脸色仿佛比六月的天变得还快，一路上有很多人打了饭回办公室或者宿舍吃，都恭敬的和胡佳佳打招呼：
“胡主任……”
“胡主任……”
…………
但是胡佳佳始终寒着脸，仿佛是谁欠她钱似的，一直到两人坐进了包间里，丁二狗才仿佛回过神来，他这一路上承受了太多不理解、甚至是同情的目光，那眼神就好像再说：“这个家伙是谁啊，怎么犯到她手里了，唉唉，等着倒霉吧”reads;。
这是一个一般的包间，之所以说一般，只是和其他两个包间相比，但是即便是这样的包间，那也是下了一番功夫装修的，中式的八仙桌，座位也是中式的老圈椅，坐在上面有一种稳如泰山的感觉，里外两间，外间是会客室，有一副比照古代的牌桌打造的桌椅，就是为了让来这里用餐的客人们餐前玩牌的，每个座位上都放着一张棉质坐垫，坐在上面很舒服。
“丁秘，点吧，今天我请你，给你接风，以后还得请丁秘多多在领导面前美言哪”。
“别，胡姐，你要是这么说，这饭我可是吃不下去了，你是领导，我就是为领导服务的，初来乍到的，以后你还得多多提点我，我现在可摸不清领导的脾气，万一办砸了，以后可就见不上胡姐了”。
“啧啧，瞧瞧你这张嘴，一看就是做秘书的料，说出来的话，让人听着就是舒服”。
丁二狗笑笑没说话。
胡佳佳之所以对别人横眉冷对，而单单对丁二狗如此青眼有加，其实完全是自身的危机感造成的。
丁二狗刚来，还有很多事他并不知道，在县政府没有一个认识的人，当然县政府里的方方面面的人事关系他并不清楚。
胡佳佳其实是楚鹤轩的小姨子，这一点很多人都知道，但是大家都会装作不知道，楚鹤轩已经调任清水县县委书记，但是这个小姨子却并不能马上调走，而且她也不可能一直就这么追随着姐夫的脚步继续自己的仕途，所以她拒绝了姐姐的好意，坚持要留在海阳县自己闯一闯。
楚鹤轩在的时候，胡佳佳几乎就是政府办的主任，连常晓春也不放在眼里，但是现在不同了，换了新县长，而她这个政府办的副主任也被打回了原型，分管的范围大幅缩小，可以说，现在的威风，基本上就是在吃老本了，虎倒雄风在，可是这个母老虎的雄风还能持续多久，那就没人知道了，反正大家传说，楚鹤轩走了不久，胡佳佳已经和常晓春吵了好几次了。
********
********

          209.吃了暗亏        

四菜一汤，简单，但是做的很精致，在县政府的食堂里能做出这样的菜已实属不易了。
“怎么样，丁秘，给点意见呗”。胡佳佳说道。
食堂是归她管的，这一块每年都要投入上百万元，可以说是一块肥肉，这也是常晓春在楚鹤轩走了之后敢于呲牙的原因，都说这里面肯定有黑幕，但是谁也不敢轻易的揭开。
“嗯，很好啊，比外面的餐馆强多了，至少这里用的油是可以信赖的吧”。丁二狗说道。
“那是，清一色的胡姬花，连大豆油都不用，但是呢，这一块是我分管的，个别人已经看不下去了，说我在这里贪了多少钱，还不就是想让我把这一块交出去吗”。
“嗯，这拔丝莲藕做的不错，胡姐尝尝”。丁二狗又不是笨蛋，哪有第一天上任就开始参与到县政府这些人的斗争中去的，谁知道你是哪一队的，所以他始终就是不放筷子的吃，吃了这个吃那个，仿佛就是一个没有见过市面的乡下小子一样，这让胡佳佳丧失了说下去的兴趣，不由得多看了几眼这个小滑头reads;。
年纪不到，心眼不少。
到了后来，就只剩下丁二狗自己在吃了，而胡佳佳就托着香腮看着丁二狗吃，还不停的给丁二狗夹菜。哼，你不是喜欢吃吗，最好撑死你，胡佳佳恨恨的说道。
一个小时后，丁二狗和胡佳佳从包间里出来，这个时候，大厅里还有没吃完的一般工作人员，等丁二狗和胡佳佳两人消失在门口时，大厅里开始窃窃私语起来。
“那小子是谁啊，怎么搭上胡霸天了”。
“谁知道呢，没见过，这年头，什么事也说不准啊”。
“看样子胡霸天很关照他呀，不会是看上他了吧”。
…………
胡佳佳当然不知道自己还有这样一个外号，胡霸天，由此可见胡佳佳以前在县政府的人缘了。
“走，看看你的宿舍吧，那座小楼就是，其实那是以前的县政府招待所，以前都是领导的休息室，自从盖了前面那座大楼之外，领导都有了和办公室连在一起的休息室，最差的也有两间房间，所以这边基本没人来了，后来就有工作人员安排进来，走吧，你的那间在顶楼”。
“啊，这么高”。
“三层楼而已，这还高啊”。胡佳佳笑道。
“我在家里经常爬山，那个累啊，这下又要上三层，嗯，有点高”。
“一层比较潮，二楼的房间有点小，只有三层的房间比较大，是原来县政府的几个领导住的”。
“哦，那就将就吧，哎，对了，胡姐，你在哪里住啊？”
“我在县政府家属院住，怎么，你想住那儿？”胡佳佳转身问道。
“不，我的意思是县长除了办公室那间大卧室外，还有没有其他的住处”。
“嗯，在家属院那边也安排了一套大三居，但是县长是一个人，他不愿意过去住，连看都没有看过，来了这一个多月了，都是住在办公室里”。
“哦，那就算了，我就住在这里吧，工作住宿都很方便”。
说话间，俩个人一前一后来到了楼梯口，以前是为了表示尊重，让领导走在前面，但是这一次很明显不合适，可是直到走到了第二层，胡佳佳和丁二狗才意识到这个问题。
刚上楼的时候，胡佳佳在前面，丁二狗紧跟其后，高筒靴的高跟敲击在楼梯的瓷砖上发出清脆的声响，两条修长的大腿紧裹着黑丝，细长而不臃肿，直到大腿根处才被外罩的黑色短裙盖住，由于刚刚吃完饭，胡佳佳有点热，所以黑色呢子大衣就叠放在左臂弯里，丁二狗有意无意间就将胡佳佳的裙底风光尽收眼底，可惜的是没有什么实质内容。
就这，在二楼时也被胡佳佳发现了，不禁脸上一红，可是第一次和丁二狗见面，也同样摸不清他的脾性，所以只能是自认吃了个暗亏，不好将这件事当事说出来，只能是等了丁二狗一步，两人并肩向三楼爬去。
这座小楼看上去不起眼，但是当胡佳佳推开门时，丁二狗还是大吃一惊，看不到地板的颜色，因为地上铺着厚厚的地毯，走在上面没有一丝的声音，就连胡佳佳穿着高跟鞋都听不到任何的声音。
“这里以前是县长的休息室，所以装修的比较好”。胡佳佳介绍道。
“县长，楚县长吗？”
“不是，楚县长从来没有在这里住过，是他的前任，盖好前面那座大楼就下去了”。胡佳佳面无表情的说道。
外间是客厅，靠墙摆放着淡紫色的真皮沙发，中间是个巨大的玻璃茶几，上面放着一套功夫茶具，里间比外间还要大，因为里间兼具书房和卧室，而且还有一个洗手间。
“怎么样，还满意吧？”
“不是满意不满意，我只是觉得这里是不是太豪华了，我住这里合适吗？”丁二狗内心里还真是怯怯的。
“楚县长的秘书以前就住这里，这有什么不合适的？”胡佳佳问道。
********
********

          210.赶着去投胎啊        

丁二狗不再说什么，其实在这些事上也没有什么可矫情的，越矫情反而越显得自己小家子气了。
“那我就谢谢胡姐了，怎么样，坐一会，我这个新房主给你倒杯茶”。
“算了，我还有事呢，改天再来喝你的茶”。说完和丁二狗说声再见就走了出去，只留下一阵香风留在屋内。
环顾这两间大房子，丁二狗不由得感叹一声，这就是特权的好处，要是自己不是县长的秘书，能住到这么好的房子里来？还有就是，这也是地位的体现，在这官场上，处处体现着级别的差异，处处体现着官大一级压死人的现实。
站在洗手间里马桶边撒了一泡尿，看着镜子里英俊帅气的脸庞，丁二狗不禁有点自我陶醉了，握起拳头，做了一个努力的姿势，他明白，所有这一切都是建立在你的地位上的，没有了官位和地位，你什么都不会有，这个社会制度，绝对不会亏待自己人的reads;。
罗香月的办公室在二楼，而且是处在走廊尽头的一间办公室里，看上去罗香月和胡佳佳完全是两个世界的人，因为两人的穿衣打扮真是天壤之别，罗香月虽然个头高挑，但是比起胡佳佳来，有点丰盈，而且带着一副黑框眼镜，像极了一个老学究。
“你找谁？”丁二狗敲门进去之后，面对的就是一副冷冰冰的表情，完全看不出这是一个有血有肉的女人。
“我找罗主任，请问？”
“你是谁？”
“哦，是这样的，我是新来的给县长当秘书的，我姓丁，丁长生”。
“哦，有什么事吗？”一听这是县长的新秘书，罗香月的表情稍微的软化了点，但是温度还是不高。
“是这样，我今天第一天来，我想熟悉一下各个乡镇的情况，您看，你这里有没有最近的各个乡镇的经济或者其他方面最新的统计情况”。
“你想知道哪方面的？”罗香月站了起来，虽然丰盈，但是她的身高比胡佳佳要高一些。所以更加显得有味道，但是美中不足的就是这个女人一点都不懂得怎么打扮自己，黑色的西装，黑色的裤子，穿着一双黑色的高跟鞋，这个时代还有在冬天穿高跟鞋的女人吗？
“政治方面，班子人员配置，经济方面，gdp，人口，反正是越全面越好”。
“好吧，一个小时后，会给你送过去”。
“不用，你打个电话，我自己来拿吧”。
罗香月不再说话，那意思就是送客了，丁二狗也不多呆，关上门退了出来，不禁摇摇头，真是林子大了什么鸟都有，明明是一个藏在深闺中的美人花，偏偏把自己捯饬成这样，唉，真是暴殄天物啊。
可是官场太复杂，谁知道这不是人家自己故意这样打扮的呢，或许这样才是保护自己的最好方式。你长得太漂亮，会有人说你是有意在勾引领导，你长得不漂亮，会有人你是领导的探子。你长得太漂亮而又干出了成绩，并且得到了提拔，会有人说你是被领导潜规则了，但是那些说别人被领导潜规则的人难保就不会渴望自己也被潜规则吧？
丁二狗百无聊赖的在规划着自己的工作范畴，他在猜测明天仲华会去哪个乡镇，而现在自己手里一点材料也没有，如何规划领导的视察路线，他是一点头绪也没有。
这个时候，里屋的电话铃响了，只响了一声，就被接了起来，三十秒后，仲华猛地拉开了门。
“我记得你有车？”仲华瞪着一双牛眼问道，这一刻，县长的温文尔雅气质没有了，取而代之的是紧张和不安，丁二狗也不知道发生了什么事。
“是，就在门外”。
“赶快去开，跟我去一趟省城，任何人都不要告诉，你先去开车，我在大门口外面等你”。仲华急促的说道。
“好，我马上去”。说完丁二狗一跃而起向楼下窜去。
但是祸不单行，刚刚走到二楼的拐角处，一不注意，一下子将一个人影撞到了地上，哎呦一声，这个身影手里抱着的文件洒落一地，丁二狗定睛一看，居然是罗香月。
“罗主任，对不起，我有急事，回来再向您道歉，你不要紧吧”。话还没有说完的时候，丁二狗已经消失在了楼道里。
“这家伙，赶着去投胎啊，哎呦，疼死我了”。罗香月看看没有人，伸手揉着自己的胸部，正好撞到其中的一颗肉球上，而且正中巅峰，那么小的一个小疙瘩哪经得起丁二狗胳膊的猛烈撞击呢，所以这疼真是痛彻心扉啊。
丁二狗将车开到大门口时，仲华正好来到门口，于是拉开车门坐了进去。
“快点，走高速”。仲华鲜有的表现出了不同寻常的紧张。
“县长，出什么事了？”丁二狗忍不住问了一句。
“唉，刚才我婶来电话，说是我叔叔在办公室晕倒了，正在抢救，开快点”。仲华的眼睛都有点红了。
仲枫阳是仲家现在实际上的族长，是仲家在官场上的顶梁柱，如果他垮了，那么仲家就垮了一半了，因为仲家年青一代中，还没有人能撑得起这个家来。
********
********

          211.又见肖寒        

丁二狗非常理解仲华现在的心情，所以不再说话，集中精力开车，其实勇士汽车并不太适合高速行驶，特别是行驶在高速上，风速太大，而勇士车车身太高，风力严重阻碍了它的速度。
当汽车风驰电掣般驶进江都市第一人民医院时，车还没有挺稳，仲华已经跳下车跑进了医院大楼。可是丁二狗却没有这么幸运了，因为就在车子停稳不久，一辆交警的摩托车也开了进来，而且就横在了丁二狗的车前面。
“下来，说你呢，看什么看”。虽然交警给行了一个标准的礼，但是丁二狗知道完了，红灯闯了一个，车速一直超速，在路上就看到这个摩托车在后面跟着了，但是仲华没有说停下来，他也不敢放慢车速，这个时候正是表现自己的时候，哪能错过这个机会，只有在危急关头才能见人心嘛。
丁二狗本不想下车，但是突然间他改变了主意，不知道是王家山的草药起了作用，还是杜山魁的师父一浊道人的那本连环画起了作用，反正这小子眼睛里的美女越来越多，说来也巧了，自那以后，出现在他眼前的美女质量越来越高了。
“下来，驾驶证，行驶证拿来”。交警将头盔摘下来挂在摩托车把上，一头齐耳短发的女警英姿飒爽的样子倒是将丁二狗的警察情结狠狠的震撼了一番。
他自己当过警察，所以对女警有特别的感情，就像他的相好田鄂茹一样，虽然他知道两人的关系也就是在相互的利用对方的肉t，可是每当田鄂茹穿上那身警服对他展开攻势时，他鲜有不丢盔卸甲的时候。
“警官，我知道错了，这，这次就算了吧”。
“知道违反什么规定了吗？”
“知道”。
“说说”。女警并不买他的帐，一手接过驾驶证和行驶证，一边拿出笔开单子，不一会，就递到了丁二狗手里，不过没有驾驶证和行驶证，只有一张单子。
“我那证，警官，我下次……”
“没下次了，扣十二分，罚款200元，今年你就不要想着开车了，交上钱后到三大队找我领证”。
“什么，不会吧，警官，能不能通融一下，我真是急事才那个的”。
“不管你有什么急事，你也不应该，那个，嘻嘻”。交警行礼上车，拿起头盔罩上就要走人。
“哎哎，警官，贵姓啊，我上哪找你啊”。
“免贵姓吴，吴雨辰，交警三大队找我就行”。说完一拧油门，消失在医院大门口。
奶奶的，这下玩大了，没有驾驶证，没有行驶证，这怎么上路啊，回去怎么回去啊，丁二狗看了看医院大楼，仲华没有让他进去，他也不好这个时候进去，更不能因为驾驶证的问题麻烦他，这点问题都解决不了，那你这个秘书还能干什么？
“教官，你现在有时间吗？救我啊？”不得已，丁二狗又给周红旗打了电话。
“怎么了，我现在北京出差呢”。周红旗那边声音很小，估计是在开会之类的。
“我的驾驶证和行驶证都被扣了，我现在就在江都呢，你在交警三大队有认识的人吗？帮帮忙给要回来吧”。
“谁拿走的？”周红旗小声问道。
“一个叫吴雨辰的女警，哎呀，一点道理都不讲啊，我也是没有办法才找你的”。
“我现在不方便，这样吧，我给我嫂子发个短信，你去找她吧，她应该有关系，待会发给你电话”。
一听要和肖寒这个军嫂打交道，丁二狗就有点窃喜，上次和周红旗在一块，他还不敢明目张胆的看，这次可是周红旗介绍的，一定要将周红旗这个嫂子看个够。
丁二狗是打车到的中南日报门口的，肖寒当副主编的法制报也在这个大院里，在来的路上，还专门和司机一起去了江都最有名的燕归来健身美容中心买了一张健身美容卡，面值两万。
他知道，对于肖寒这样大户人家的女人，小恩小惠是打动不了她的，平时也不可能和肖寒有什么来往，而这一次正好是一个机会，所以请肖寒帮忙说情要回驾驶证，这只是一个开始交往的由头而已。
一浊道人的那本连环画不单单是一副春公画，上面还有如何相看女人的秘术，而那次和周红旗、肖寒一起吃西餐，他就看出，这个女人是一个久旷之人。
其实这只是一个方面，在知道肖寒是周红旗的嫂子之后，而周红旗一家人几乎都是军人，所以周红旗的哥哥周红星也是军人，常年在外面带兵，极少回家，这也是到现在都没有孩子的原因，所以对付这样一个久旷的女人，丁二狗越来越有心得了。
“嫂子，真是不好意思，这次又麻烦你了”。
“唉，谁让你是红旗的徒弟呢，不过今天这事我还真没有把握，你说你惹谁不好，偏偏惹那个丫头，她是出了名的鬼难缠”。
“啊，真的，嫂子，这下麻烦了，我是和领导一块来的，这回去怎么办呢？”
“走吧，先试试再说”。
“那谢谢嫂子了”。两人上了肖寒的黑色甲壳虫。
“嫂子，上次麻烦你，还没有谢谢你呢，这次又来麻烦你，我真是不好意思了，这张卡就当谢谢你吧，你们这做文字工作的，一定要多加锻炼啊”。
********
********

          212.金红楼        

“这是干什么，美容卡，你的意思是我老了？”肖寒脸一寒说道，其实她是故意的，就想看看她的小姑子特意关照的这个小男生有什么不同之处。
“嫂子，我这可是冤枉啊，这是健身卡，我给人家说了，我说我买一个健身卡，可是他说美容卡和健身卡是通用的，怎么消费都行，所以我就拿了一个美容卡，其实呢，嫂子，你比周红旗年轻多了，你看看她，整天在外面晒，唉，看把一个美女晒的，唉……”丁二狗说的唉声叹气reads;。
“怎么，心疼了？”肖寒笑了笑说道，其实她看得出，自己那个小姑子还真是喜欢这个山沟沟里出来的小男生，有时候喜欢是没有道理的，虽然小姑子说没那回事，但是肖寒是一个过来人，她岂能不知道男女之间那点微妙的关系。
“心疼？唉，谈不上，人家干的是为国为民的大事业，保家卫国嘛，再说了，心疼也轮不到我心疼啊”。丁二狗撇撇嘴说道。
“真话？可是我怎么觉得周红旗好像很在乎你啊，告诉你吧，她还从没有因为某个人的事麻烦过我，而且我也从来没有见过她为了某个人的事这么上心，你的心是不是肉长的，没点感觉”。
“嫂子，你说着玩的吧，我怎么有点毛骨悚然的感觉啊”。
“去，谁有时间给你说这玩啊，你呀，嘻嘻哈哈的，没脑子还是脑子进水了，我就不信你没有一点感觉”。肖寒不信的撇撇嘴说道。
丁二狗沉默了，对于和周红旗的事，他还真的没有想过，但是让肖寒这么一说，还真是这么一回事，不过人家是什么家庭，自己是什么条件，再说了，周红旗不是寡妇或者离婚妇女，那样他还可以装一回情圣，和周红旗这样的女人在一起，那其他的女人怎么办，要是让周红旗知道了，还不得杀了他或她。
肖寒见丁二狗不吭声了，知道自己的话他听进去了，这个时候车进了交警三大队，丁二狗一眼就看见了院子里的那辆摩托车，他还专门记住了车牌。
“你在车上呆着，不要下来，我进去找她”。
“哎哎，嫂子，这妞什么来历啊，很难缠吗？”
“唉，我告诉你了，吴雨辰是有名的难缠鬼，原因只有一个，人家老爹是江都市市委书记，懂了吧，那可是省委常委啊”。
丁二狗眼睛一下子睁大了，随即整个人都萎顿下来，完了，江都市市委书记的千金，这下完蛋了，这是标准的地头蛇啊，而且这蛇头可大了。
“嫂子是，算了吧，我回去找朋友再弄一张就行，还是别惹她了”。丁二狗真是露怯了，这都是什么人家啊，虽然自己的领导是省委副书记的侄子，可是人家吴雨辰老爹也是省委常委啊，级别差不多哦，所以他觉得这件事有点难为肖寒了reads;。
“放心吧，我去试试，不给就算了”。说罢推开车门出去了。
肖寒进去的时候吴雨辰正在办公室和内勤逗笑呢，肖寒眼尖，一眼就看见了桌子上的驾驶证是丁二狗的，于是在吴雨辰身后拍了她一下。
“嫂子，怎么是你，你是无事不登三宝殿，先不说事，说吧，请我去哪里吃饭？”吴雨辰一看是肖寒，满脸的惊喜，其实江都虽然大，那是对一般的老百姓而言的，对于这些高干子弟，圈子能有多大？所以，大家在圈里玩的时候，基本都认识，特别是一些政治上是盟友的干部子弟，关系更是不一般。
“吃饭的事待会再说，这个证你先拿着，先别往电脑里输啊”。说罢，拉住吴雨辰就出去了。
“今天给我个面子，把那驾驶证还给我，江都市吃的地方你挑”。
“真的？不过，我能不能问一句，那小子是谁啊，值得嫂子你亲自出面，不会是因为我星哥哥长期不在家，你招的入幕之宾吧”。
“去，狗嘴里吐不出象牙来，我可告诉你，我这可不是代表我自己来的，我是代表你红旗姐来的，你红旗姐好像看上他了，这不，人在北京，给我发短信，要我坚决要处理好这事，也幸亏是遇到你了，别的人我还真是不认识”。
“什么，嫂子，你不是说认真的吧，就那小子，我红旗姐能看上他，谁信呐”。
“雨辰，我不管，该说的我已经给你说了，你办不办吧，哎，对了，我可是丑话说在前头，你不给我不要紧，等周红旗回来找你算账时，你可不要怪我没有提前给你打过招呼啊”。肖寒一副吃定了吴雨辰的架势，笑嘻嘻的看着她。
“行行，还给他没问题，不过，红旗姐居然能看上他，我倒想见识一下这小子有什么过人之处，要不让他请我们吃个饭吧，地点呢，就定在金红楼吧”。
“吴雨辰，不带这么宰人的，金红楼，那是什么地方，你以为他一个来自海阳县这种小地方的人，能请得起”。肖寒想给丁二狗省钱，因为刚才那张卡她看过了，是两万，这小子还真是舍得下本钱，可是那是对自己，要是对别人也这样，她都开始有点替小姑子心疼了。
********
********

          213.不就是一个管区主任吗        

“算了，还是我请你去美容吧，燕归来，怎么样，人家是跟着领导来的，要是离开的时间长了，人家的饭碗还要不要，你红旗姐回来你怎么交代？”肖寒又将周红旗抬了出来。
“好好，我算是看出来了，你们家没一个好惹的”。吴雨辰无奈的说道。
肖寒在门外等着，吴雨辰回到办公室去拿丁二狗的驾驶证和行驶证了。
“小子，你今天是走了大运了，要是遇到别人可就没这么好说话了，还有，我今天放你一马那是看在嫂子的份上，下次要是再让我逮住你，可就没这么好说话了”。吴雨辰一本正经的教训着丁二狗，手里捏着丁二狗的两本证件摇晃着。
“行了，行了，你看看你这当领导是不是当上瘾了”。肖寒上前一把将两本证夺下来递给了丁二狗，“还不谢谢吴警官”。肖寒使了个眼色。
“谢谢吴警官，下次一定注意”。丁二狗弯腰致谢。
“不要谢我，要谢就谢周红旗吧，不但是看在嫂子的面子上，还有周红旗的面子，我们可是好姐们，以后知道该怎么做了？”吴雨辰忍住笑，继续教训着。
“行了，丁长生，我和吴警官还有事，你自己打车回去吧”。
“好，嫂子，吴警官，再见，谢谢啊”。丁二狗挥挥手，出了三大队的大门，打车直接回了江都第一人民医院。
到了医院之后，还没有看到仲华，丁二狗心里不禁有点打鼓了，这会不会很严重，自己刚刚靠山这么有实力的一个老板，这第一天就出事了，要是这个省委副书记没了，那么就等于仲华的这个大靠山没了，这对于以后仲华的仕途肯定有很大的影响。
有一句话说的好，说是基层干部都是干出来的，而高层的干部都是生出来的，你没有生到那个家庭，这就是你没有本事，可以说在投胎的时候你就已经落在了人家的后面，更别说什么输在起跑线上了，根本就不在一条线上。
丁二狗决定进医院大楼看看，在护士台看到几个忙忙碌碌的护士。
“护士，打听个事，你们这里最高级的病房一天多少钱？”丁二狗觉得像仲枫阳这样的高干肯定住的是最贵的病房，俗称高干病房，而且很多医院这些病房常年都是空着的，就是一般的病房人满为患，这里也是保持空置状态，谁知道领导什么时候有个小病小灾的呢。
“你说的是vip病房吗？一天病房费是五百元，谁要住，你？”
“不是，我就是打听一下，在几楼啊？”
“不住你打听什么？”护士翻翻白眼说道。
“我是先咨询一下，我有个亲戚，想从地区医院转到这里来，我先来考察一下”。
“住个院还要考察，哎，你那亲戚是不是领导干部啊？”
丁二狗装作一愣的样子，“你咋知道的？”
“哼，像你这样的多了，什么级别啊，要是够得上级别，可以找院长批一下，住高干病房，那里比vip更好”。
“哦，真的，厅级够不够？”
“厅级，你是哪个地区的？”
“这个你就不要问了，我就问够不够？”
“当然够了，你可以去找院长批一下”reads;。
“哦，高干病房在几楼啊？出入方便吗？”
“在十五楼，上下有电梯的，很方便”。看得出，这个小护士也是刚来没有多久，说话间带着一种炫耀的意思，而丁二狗终于探听到高干病房在十五楼，于是忙说去找院长，下到一楼，又乘电梯直接到了十五楼。
可是虽然知道了仲枫阳很可能在十五楼住院，可是在十五楼一出电梯就被挡住了，在电梯口一边一个便衣，再往里面的走廊里还有几个穿武警制服的人正在不停的踱着脚步。
可以肯定，仲枫阳很可能就住在这一层，可是无论他怎么解释，便衣都是一个说辞，没有接到通知，请他原路返回，而这个时候仲华也不在走廊里，所以他只能是原路返回了。
“喂，你咋在这里？”刚刚走到大厅里，正郁闷的时候，耳边传来一个很熟悉的声音。
“江涵菡，你怎么会在这里，你不是在附属医院吗？”
“我先问的你，你怎么在这里？”一身白大褂的江涵菡看起来更加妩媚动人，两只手插在白大褂的两个兜里，一脸俏皮的看着丁二狗。
“我是来看领导的，我们领导的亲戚病了，在这里住院呢，他上去了，我就在这里等他呢，快说说，你是怎么回事啊？”
“我老爹让我去接他的班，我不愿意去，我只想做个医生，这不，他觉得附属医院那个医院比不上第一人民医院，所以就找关系把我弄到这里来实习了，正好他的一个朋友的老婆是这里的主治医生，所以我现在就跟着她实习呢”。
“哦，我说呢，怎么到哪里都有你啊”。
“你怎么不上去啊？这可是你表现的时候啊？”
“咳，我倒是想上去，可是人家不让进啊”。
“为什么？”
“十五楼”。
“啊，你哪个领导病了，居然还能住得上高干病房，你不就是一个管区主任吗？”江涵菡不屑的说道。
********
********

          214.满足你的好奇心        

“唉，一言难尽，我现在已经不在梨园村当管区主任了，现在给县长当秘书”。
“哦？给县长当秘书？你爬的够快的，我说，照这么下去，你可是我们那一帮高中同学里最有出息的了”。江涵菡惊讶的说道。
“唉，什么出息不出息的，我也是没有办法，哎，你有没有办公室啊，刚才来的时候超速加闯红灯，驾驶证被交警拿走了，刚刚托关系要回来，这下口干舌燥的，给点水喝呗”。
“走吧，我带你去”。
两人一起又回到了医院大楼里，江涵菡带着丁二狗左拐右拐的，一直到了七楼的脑外科。
“你学的是脑外科？”
“是啊，怎么了，你要是脑子有毛病，我倒是能给你看看”。江涵菡笑嘻嘻的说道。
“呵呵，我现在脑子没毛病，有毛病时再找你吧”。
“你真的打算就这样一辈子做医生了？”丁二狗问道。
“你什么意思，怀疑我的职业志向？”
“不是，我只是觉得你爸爸说的也对，这么一大摊子生意，你不接班谁接班啊，是不是在找乘龙快婿啊？”
“是，怎么了，关你屁事啊？”江涵菡嗔怪道，其实江涵菡已经表明的不能再明白了，奈何丁二狗谁都敢惹，唯独不敢惹江涵菡，不单单是因为江涵菡是一个独身女孩，更重要的是她是丁二狗的高中同学，一旦交往了，就不是那么摆脱的，如果始乱终弃的话，他在那一班高中同学面前可就永远的臭了，现在看起来那些同学没有他混得好，那是因为大家都还没有毕业，这不代表以后没有比他混得好的人，所以他不能为了一时之快就得罪那么些人。
“没事，我就是随便问问”。
江涵菡带着丁二狗进了一间休息室，这间休息室是属于那个主治医生的，江涵菡只是在这里换换衣服什么的，而医生今天已经下班了，所以她大胆的将丁二狗带到了这里。
“给，喝水吧”。江涵菡将一杯水递给丁二狗。
毫无例外，这个时代的女孩在冬天清一色的及膝筒靴，丁二狗坐在椅子上，而江涵菡则倚在一张桌子边，左腿撑地，右腿作弯曲状，脚尖点地，一颤一颤的动着。
丁二狗就这样看着江涵菡的及膝筒靴，其实他很好奇，他很想知道将这筒靴剥开，里面是什么样的，随着见到了越来越多的女人这样的穿着，他的好奇心越来越重。
“你看什么呢？”江涵菡看着丁二狗一直盯着她的筒靴看，于是脸一红问道。
“没什么，哎，我能问你个问题吗？”
“说，什么事？”江涵菡伸出一只手捋了一下自己的散落在额头的头发说道。
“为什么你们女孩子都这么喜欢穿长筒靴呢，这样穿，是不是很暖和啊？”
“什么呀，一点都不暖和，要穿长筒靴，必须穿薄薄的打底裤，如果厚了，就会让人看着腿很粗，但是穿的薄了就会很冷，膝盖以下还好，膝盖以上很冷的，这样下去就会得关节炎”。
“你傻了，既然冷还穿这么少”reads;。
“你懂什么呀，这叫美丽冻人”。江涵菡不屑的说道。
“唉，古代的女人都讲究三寸金莲，现在这样看你的腿和高筒靴，还真是很性感啊”。丁二狗腆着脸说道。
“真的？你真这么认为，可是他们都说我的腿有点粗”。
“谁说的，你看看，多细啊，杨柳细腰大腚垂，标准的美女啊”。丁二狗虽然这样说，但是他的眼睛一直没有离开过江涵菡的高筒靴。
“去，狗嘴里吐不出象牙来”，江涵菡正想再多损他几句，但是当看见他始终盯着自己的长筒靴不放时，不由得得意的一笑。
“看什么呢，我这靴子这么有魅力，值当的你不错眼珠的看，再看把你眼珠子挖出来。
“我只是很好奇”。
“好奇什么？”
“嗯，好奇这靴子里装着的是什么？”丁二狗喝了口水，吊儿郎当的说道。
江涵菡笑笑没说话。羞涩的看了看丁二狗，退后几步，将身后的门反锁上。
丁二狗也同样没说话，他想，反正我是被动的，只要我把持住，看看你能使出什么幺蛾子，可是内心还是有那么一点点渴望的，手里的水都忘了喝了。
江涵菡似笑非笑的看着丁二狗，走到桌子旁边。一手扶住桌子，一手弯下腰，在丁二狗的注视下，羞涩的将手伸到高筒靴的拉链处，在这个房间里，此时只有两个人，室外的一切繁杂都被那关上的门阻挡在了门外。
拉链发出的声音异常的响亮，丝丝入耳，对于丁二狗来说，恍如仙乐，随着拉链慢慢拉到了底部，撇开的筒靴将里面的风光全部展示给了丁二狗，小巧的玉足隐藏在白色的棉袜里，透过棉袜，他似乎能感受到那颗颗白如卧蚕的小脚趾头是怎么样镶嵌在那一张平底玉足上。
打底裤延伸到脚踝时，更加的紧绷了，丁二狗很想掀开具有松紧的打底裤，看看那里面白皙的皮肤，更想从那里褪下白色棉袜，将江涵菡的一双玉足彻底暴露在空气里任凭自己欣赏。
********
********

          215.小脸都白了        

丁二狗就这样定定的看着江涵菡，在他的印象中，江涵菡从没有这么大胆过，而这是明目张胆的诱惑。
“干什么？诱惑我？你知道，我这个人的自制力一向是很差的，你可不要玩火啊，反正到时候吃亏的是你，你可想好了”。丁二狗喝了口水，稳定了一下自己的情绪半是挑逗，半是威胁道。
“就你那点胆子，我怕你吗？有本事你就来啊”。江涵菡笑嘻嘻的说道，而且更加过分的是，她居然将穿着白色棉袜的小脚丫向前伸去，一直伸到了丁二狗握手的杯子边。
眼睛看向丁二狗，满眼里都是挑衅，我就这样做，看你能怎么样。
丁二狗将杯子轻轻放在桌角上，看着眼前的白色袜子包裹着的脚丫，一伸手，将其抓在了手里。
“哎呦，你……”江涵菡真的没有想到丁二狗居然真的敢碰自己。
丁二狗两手捧着脚丫，慢慢的摩挲着，江涵菡其实很怕痒，但是被丁二狗拿在手里，她竟然没有觉察到痒，反而感觉到很舒服，渐渐的，脚丫在他手里渐渐有了温度。
女孩子在冬天大都有手脚冰凉的毛病，江涵菡也不例外，虽然穿着高筒靴，但是脚尖冰凉，丁二狗感觉自己的手的温度已经不能温暖她的脚了，于是一伸手，拉开了自己的拉链，将她的脚揣进了自己的怀里。
丁二狗今天表现的足够无耻，在放进怀里前，居然还低头在白色棉袜上吻了一下，非但不臭，反而有种淡淡的皮革味，江涵菡就注视着他的一举一动，脸色红晕，娇羞的模样足以令人感到血脉喷张了。
“臭吗？”江涵菡笑嘻嘻的问道。
“不臭，很香，你要不要闻闻”。
“别闹了，快放开我，我还有事呢”。江涵菡求饶道，她也感觉今天有点玩大了，而且自己居然亲自去关上门，这个暗示太大了。
“你能有什么事，你老师不是下班了吗，这间屋子现在不就属于你和我了吗？”
“呸，想什么呢你，快放开我”。江涵菡的声音越来越软，侬浓之语更加的刺激到了丁二狗。
可是丁二狗有一个优点，那就是蹬鼻子上脸，只要你给三分颜色，他肯定给你染出七色锦缎来，在开始的时候丁二狗并没有想过分的想招惹江涵菡，因为他不想始乱终弃，更不想伤害她，可是她一而再再而三的引诱丁二狗，这使得丁二狗有点把持不住了。
他站起身，搂住江涵菡的小蛮腰，一使劲，将她抱到了办工作上，一次性杯子被碰掉在地上了，水淌了一地，可是这个时候谁还有时间管这些。
江涵菡坐在桌子上，丁二狗低头看着她，这个高度正好到她的额头，丁二狗一低头，在额头上吻了一下，由于紧张，江涵菡的额头上已是香汗淋漓。
“你很紧张？”丁二狗问道。
“我紧张什么？没有啊”。江涵菡嘴硬道。
“是吗？不紧张头上怎么有这么多的汗”。
“胡说，我那是热的”。
“哦，你很热啊，要不把衣服脱了吧”reads;。
“不，你，你想干什么？”江涵菡一听到脱衣服，小脸都白了，她能接受的范围也就是牵牵手接个吻，而今天由于自己的一时冲动，已经超过了她给自己定的底线，现在丁二狗居然想要脱她的衣服，这是无论如何都是不可能的。
“你不是说你热吗？”
“我，我不热了”。
丁二狗笑笑，没说话，弯腰将她的长筒靴捡起来，一手抓住她的脚踝，将长筒靴给她穿上了，随着拉链的声音再次响起，不知道为什么，当她认为的安全来到时，她反而有一种淡淡的失落感。
等丁二狗抱起她将她放到地上时，她还在想，如果丁二狗真的用强她会怎么办，是该顺从，还是应该拒绝，或者是半推半就，就在她胡思乱想时，丁二狗的手机响了。
“是我领导的电话，我接一下”。丁二狗对江涵菡说道。
“喂，县长，你找我？”
“嗯，你在哪儿呢，我在楼下等你”。
“好，我马上下去，我在楼上呢”。丁二狗看了看江涵菡，边打电话边说道。
江涵菡看到丁二狗挂了电话：“你去吧，给别人当秘书就是这样不自由，我知道”。说的很通情达理，这让丁二狗感觉有点不好意思了，毕竟刚刚还在和人家卿卿我我，这会立马就要离开，好像不是很仗义啊。
“等着我，等哪一天我不当秘书了，你和我就自由了”。丁二狗的诺言许的有点多，这已经不是第一次对女人这样说了，他的父母都是老实巴交的农民，真不知道他身上这些多情的基因是从哪里继承的，难道是基因变异了？
“谁信你的鬼话，赶紧走吧，晚了又该挨领导骂了”。
“呵呵，多谢，我走了”。
“等等”。江涵菡叫住了想出门的丁二狗，她走上前去，将丁二狗的拉链重新拉上，并给他整了整领子，丁二狗内心不禁一阵暗叹，自己真是造孽啊，可是往往是孽缘才更值得回味。
********
********

          216.领导的暗示        

“县长，我们去哪里？”丁二狗到了楼下，一看仲华正在车旁边站着呢。
“回去吧，来的时候我也没有给书记说一声，明天继续下乡镇吧”。仲华笑吟吟的说道。
“哦，那好，我们走吧”。看到仲华的样子，丁二狗心里有数了，肯定是仲枫阳的病没事了，仲华不说，他也就没问。
两人上了车，开车回海阳县，出江都市时天已经黑了，仲华好像是真的累了，又或者是来的时候太紧张了，所以坐在后排渐渐的睡着了。
直到汽车安安稳稳的停在县政府大院里，仲华才慢慢醒来，睁开眼一看，竟然已经到了reads;。
“小丁，辛苦了，我知道你抽烟，这烟你拿去抽吧”。仲华从包里拿出两条苏烟扔在了副驾驶上。
“谢谢县长”。
“回去休息吧，明天我们一早下去，不要惊动司机班了，你和我开你的车下去，尽量不要让人知道我们要去哪里。
“好，我知道了”。
丁二狗将仲华送到办公室时，炊事员和服务员已经等着了，看来这些人今晚又要加班了，在楼下的时候，丁二狗看到二楼罗香月的办公室还亮着灯呢，心想，这研究室主任不会还在等着他吧。
看看仲华先回卧室洗澡去了，丁二狗和炊事员老周打了个招呼就出来了，下楼的时候，专门跑去研究室看了看，罗香月居然真的在。
“罗主任，你不会是在等我吧”。丁二狗笑着问道。
罗香月本来抚在前胸的手拿开了，“你还要意思笑，下午跑那么快干么，你撞疼我了你知不知道？”
“罗主任，我真的不知道，我，对不起，我真的不是故意的，我发誓，对不起，真的对不起”。看到罗香月一脸怒容的样子，丁二狗赶紧道歉，研究室是什么部门？那可是领导的智囊班子，写个材料什么的都得需要研究室协助，所以虽然自己是县长的秘书，在这个研究室主任面前，自己还是得该低头时就低头啊。
“那一摞都是你要的材料，年纪轻轻，干事冒冒失失的”。说这话时，眉头还是皱的紧紧的，丁二狗这才知道，自己撞得真是不轻。
“罗主任，要不我和你一起去医院看看吧，别留下什么后遗症”。丁二狗殷勤的说道。
“不用了，你走吧，哎，对了，你急火火的找这些材料，是不是县长要出去视察？”罗香月皱了一下眉头说道。
“暂时没有，我只是想先熟悉一下，了解一下”。丁二狗随口说道。
“哦，那你先拿回去看看吧，都是复印件，留在你那里就行了”。罗香月点点头说道。
丁二狗拿着那一摞材料直接回了宿舍，又回到餐厅吃了一碗面条就回去了reads;。
这几个乡镇，丁二狗将城关镇和临山镇优先排除在外，他认为仲华不会到这两个地方去，所以他重点看了安山镇、老湖镇、独山镇这三个乡镇除了安山镇之外，经济条件还是不错，尤其是老湖镇，紧挨着海阳县唯一的一个湖泊，景色很优美，而且面积还不小，是白山市自来水的一大水源地，同样也是海阳县自来水的水源地。由于海阳县的工业经济基础薄弱，所以这片湖泊就像是海阳县的一颗明珠一样，纯净、美丽，神秘。
安山镇属于是和临山镇差不多的程度，两个镇一直在争着倒第二，多山的地形使得安山镇的交通状况和临山镇相似，而且看起来比临山镇还要糟糕，这个镇上的大部人出门去镇上都是步行的。
看着看着就睡着了，第二天是被手机闹铃叫醒的，一看才五点多，窗外还是一片漆黑呢，这才想起来这是在县政府，不是在梨园村，在梨园村的时候，他每天都起得很早，以便从刘香梨家跑出去，免得被人家瞧见，想到这里，不禁一声叹息。
他在床上躺了一会，生怕睡过去晚了点，于是就起来了。
县政府的院子里在角落里有一个微型的小花园，里面还有一部分简单的健身器材，于是在单杠上做了几个引体向上。
“丁长生，你吃完饭了？”这个时候仲华穿着一身运动装也下来了。
“还没呢，县长你吃完了？”
“没有，待会跟你去吃食堂吧，老是吃老周做的早餐，有点腻了，换个口味”。
“好啊，我去安排”。丁二狗说道。
“不用了，待会一块去就行，我也看看食堂的伙食怎么样？”
丁二狗脑筋一转，似乎是意识到了什么，难道老周做的早餐不好吃，或者是老周没有换着花样做？难道有人反映食堂的饭菜不好吃，这可就是在告胡佳佳的状了。
看来胡佳佳说的有人眼红她分管的这个职位并不是危言耸听，如果真有人老是在仲华面前说这件事，那么仲华不能不过问了，毕竟这关系到县政府这么多人的吃饭问题。
********
********

          217.领导的心思你别猜        

仲华从来没有在食堂吃过饭，这次早餐居然在县政府的食堂吃，而且还是和一个年轻人一块出现在食堂里，这让很多人大跌眼镜。
“这就是你的早餐？”仲华看着丁二狗给他和自己买来的早餐问道。
“是啊，基本都是这样，这是标准的早餐”。
仲华看了看铁盘里的四个格子，有鸡蛋一枚，热炒的咸菜若干，馒头一个，还有一碗小米粥。这样的早餐的确是和自己吃的小灶不一般，这个时候胡佳佳刚刚进门，虽然她分管食堂，可是她也不可能时时刻刻盯在食堂里，她是在接到电话后才匆匆从县政府宿舍赶来的，但是看到丁二狗和仲华正在吃早餐，所以也就没有过来打扰reads;。
丁二狗看到她了，远远的点点头，算是打过招呼了。这让胡佳佳很生气，我这个政府办副主任对你这个大秘可不错啊，第一天来了就请你吃饭，把你住的地方安排的停停当当的，县长过来食堂吃饭你也不给打声招呼，心里不禁有点暗恨丁二狗。
虽然她不认为这是丁二狗将仲县长招到小食堂的，但是至少你是知情的，居然连个招呼都不打就过来了，看来这个县长大秘并不像表面上那么好接触。
海阳县城不大，除了要送孩子上学的可能不在县政府食堂吃之外，其他人基本都是到单位再吃饭，也有拿到办公室吃的，这也算是对工作人员的一种福利，当然了，这也是一年要投入上百万的原因，这个习俗已经持续了很长时间，前后换了几任县长，没有哪一个县长敢为了这一百多万将整个县政府的工作人员都得罪，所以，就这样一直延续下来，有的人是一日三餐都在单位解决，能省一点是一点。
“县长，再来个馒头？”丁二狗问道。
“不了，早晨起来不饿，吃饱了”。仲华摇摇头将一碗粥喝干了，接过丁二狗递过来的餐巾纸擦了擦嘴巴，“你慢慢吃，我先回去了，上班之后我们就走”。丁二狗起身要送出去，但是被仲华抬手止住了，他在众人的注视下一步步向外走去。
“县长，你吃完了？我不知道你要来吃饭，早知道让他们炒几个菜了”。胡佳佳站在门口笑着说道。
“挺好，吃的挺好，你管理的不错”。仲华只说了这一句话，连停也没有停，直接出门走了。就剩下目瞪口呆的胡佳佳看着远去的县长，直到看不见了才跑过来要向丁二狗兴师问罪。
“弟弟，你这么做可就不厚道了，领导来这里吃饭你也不说一声，这不是要我的命吗？”胡佳佳一屁股坐在丁二狗面前说道。
“胡姐，你这可就冤枉我了，我早晨在小花园晨练，咳，没想到县长也在晨练，所以就一块来了，我声明，真不是我要带他来的”。
“真的没你的事？”胡佳佳不信道。
丁二狗道：“真的，不过我认为，这里面不乏有人给领导递小话，你还是小心点吧”。
“你是说关于食堂的问题？”
“这个我就不清楚了，我才来了两天，连领导什么喜好都不知道呢，哪知道你们原来关于食堂有什么事？”丁二狗喝完最后一口粥，低声说道。
出门的时候丁二狗又发现了今天仲华和他一起来吃食堂的原因，当然这只是猜测，那就是以这种方式让整个政府的人迅速认识丁二狗这个新来的狗腿子，这样的亮相方式比一般的下个通知之类的管用多了，可以想见，一个上午的功夫整个县政府大院就都会知道丁长生是何许人也。
想到这里，丁二狗不得不佩服领导的手段以及对人性的把握，这才是丁二狗要学习的地方。
“领导，我们去哪里？”
“嗯，去安山吧，我听说那里比临山镇还要糟糕，先去看看情况吧”。
“好的”。丁二狗启动汽车窜出了县政府大门，政府大楼一楼的司机班都瞪着一双双牛眼，实在是看不透领导这是要干什么，有着好车不坐，偏偏坐那个霸气硬朗的破车。
“长生，你对安山镇了解吗？”
“这个我还真不是太了解，只是昨晚向罗主任借了点去年的资料查询了一下，正想你说的那样，情况很不好，去年的gdp比临山镇还低，这两年临山镇发展山林养殖业和种植业，像梨园村的留香梨，今年就打出了名头，明年应该更好点”。
“呵呵，长生，你看看你，格局还是不够，你现在都是县长的秘书了，还想着你那一亩三分地，这样不行啊，你要有全局观念，你的眼光要放眼全县才行啊”。
“领导，你批评的对，我的确是对梨园村有感情了，那是我工作以来做出的唯一一点成绩，还没做完呢，所以念念不忘”。
“你也不要念念不忘，那条路白山市正在讨论，我们县的想法是看看能不能从市里橇出点钱来，目前来看有点困难，但是那条路是一定要修的，即便是县里在我来之前没有定下来，我来了也是要搞这条路的，只不过现在省劲了，郑书记还是很有魄力的”。仲华说道，丁二狗只有听着，真不知道这句话是真的还是假的。
********
********

          218.男儿膝下有黄金        

安山镇的建设真的不能成为建设，这个镇只有一条街，从这头可以看到镇的那一头。低矮的平房散布在窄窄的街道两边，看得出，虽然这里很穷困，但是生意还不错，只不过卖的东西不过是针头线脑或者生活必需品，真正的超市之类的商店完全没有，这还是镇上，一般镇上是整个乡镇百姓生活用品的采买地，如此景象，其经济情况可见一斑。
丁二狗将车停在镇政府大门口，一些已经放假的孩子立刻围上来，看着车上下来的两人，那一刻，丁二狗觉得自己像是动物园的猴子一样被一群孩子指指点点的看着，这都什么年代了，还有这种围观的喜好。
“走吧，先去里面看看”。仲华脸上看不出表情，于是丁二狗跟着仲华进了镇政府，院子不小，可是只有一处孤零零的瓦房，看房龄应该是解放前的房子了。
这里随便进出，也没有什么看门的老头或者是保安。
“看来这里治安不错，连保安都没有”。丁二狗跟在仲华后面说道。
“不是治安不错，而是太穷了，偷无可偷，还要保安干什么，白白浪费一个人的工钱”。仲华白了丁二狗一眼说道。
丁二狗笑笑没说话，只是这个时候已经是上班时间，几间屋子都关着门，还没有走进，就听见一靠头的一间屋子里传出哗啦哗啦的声音，仲华眉头一皱，丁二狗也听出来了，这是洗麻将牌的声音，而且还间杂着相互之间收钱的声音。
“手机带了没？”仲华问道。
这不是废话吗？但是领导的废话往往就是一句废话，可是你要是当废话听，你早晚会让领导给废了，丁二狗立刻从兜里掏出手机，调到摄像功能，跟着仲华向那件屋子走去，美国佬的产品就是不错，摄像很清晰，即便是刚刚进到屋里时，光线也没有怎么受到影响。
屋里的麻将牌刚刚码好，还没有正式拿牌，这个时候仲华轻轻推开了门，丁二狗两手抱肩，手机正好能将房间里的景象摄全，但是并看不出是在故意摄像。
今天真是不巧的很，书记王宝山因为一起偷羊事件下乡调解去了，而镇长徐庆喜正在沉吟在上一副牌的大赢之中，刚刚收了一百多块钱，心里正美滋滋的呢，没成想一抬头，就看见了进来的仲华。
开始的时候还没有认出来，因为仲华进去的角度正好背光，所以待仲华走到牌桌前时，才真正的看清来人是谁。徐庆喜呼啦一下子站起来，结结巴巴的说道：“县，县长，您，你怎么来了？”旁边的四个人都没有见过仲华，只有徐庆喜在仲华新上任时，远远的看过一眼，但是徐庆喜是官场上的老混子了，这点眼力还是有的，所以他现在是心惊肉跳的。
“老徐，你现在很悠闲啊，今天赢了不少吧”。仲华看着徐庆喜跟前的一堆红色钞票说道。
“没没，没赌钱，就是玩玩”。徐庆喜结结巴巴的说道。
其他三个人一个是副镇长王百胜，一个是计生办主任李耀强，还有一个是财所主任胡立金。
“老徐，你玩这玩意我不反对，可是你在上班时间玩，这要是传出去，你这个镇长还想不想干了，现在记者是无孔不入，你是不是觉得这里天高皇帝远，没人看得见是不是？你看看身后边，这是我的秘书丁长生，你们刚才玩牌的场景他都录下来了，这要是换了别人，直接传到网上，你觉得你这个镇长能当过年吗？”仲华在说话前悄悄看了丁二狗一眼，他会意的将手机关掉了，老板和人谈交易的事情就不要拍了。
“县长，我这是第一次玩，真的，我发誓，绝对没有下一回了，县长，我保证……”徐庆喜正想说的再露骨一点时，仲华看了其他三人一眼：“你们三个先去院子里凉快凉快，我和你们领导有话说”。
三个人如蒙大赦，立刻出了门，丁二狗跟在后面关上门也出去了，他想，进屋的时候，按照一般的情况，老板肯定会出现大发雷霆，要是古代，拖出去打上二十大板的心情都有，但是这么狗血的场景竟然没有出现，看来老板心里是有想法啊。
“徐庆喜，你说你今天干的这些事，原本我以为你比王书记年轻点，应该更有魄力，没想到你的魄力都放到这些垒长城上了，这就是你的魄力是不是？”仲华说话的声音简直是声色俱厉，手里抓着一块牌狠狠的砸向牌桌，当的一声，牌掉到了地上而这雷霆一怒将徐庆喜的神经彻底摧垮。
徐庆喜怕的不是仲华，而是丁二狗手里的那份录音录像，这样的情形他在电视上看过不少，很多比他大得多的官员都因为记者爆料或者是偷拍而被关注，继而纪委深入调查，百分之九十九都会查出经济问题，这样就有了将其绳之以法的理由，他真正惧怕的是这个。
徐庆喜扑通一声跪在了地上。“县长，放我一马，我今生今世就是县长的人，你让我干什么我就干什么，放我这一回吧，我发誓，以后再也不会这样干了”。
徐庆喜今年四十一岁，从一个海阳县化肥厂的工人熬到现在的确不容易，所以当这间屋子里只有仲华和他时，他再也顾不上什么廉耻，男儿膝下有黄金，不能轻易下跪，但是要看跪是谁，为什么而跪，现在这么紧急关头，关心到自己的前途命运时，一跪又有什么呢？
********
********

          219.微服私访郑家村        

仲华也是无可奈何，要是放在以前，嫉恶如仇的他肯定会将这件事捅到常委会上，可以肯定，徐庆喜这个镇长当不过这个星期，而且徐庆喜并不是郑明堂的嫡系，所以肯定会给这个新来的年轻县长一个面子。
但是那样又能如何呢？他这个外来户还是没有自己的羽翼，开会时他就常想，台下这些人有哪个是他的人，或许这有点太江湖味，可是官场就是江湖，有人的地方就有江湖，如果你想做点事，没有几个左膀右臂哪行，所以本来今天很愤怒的他，意外的憋住了自己的怒气，不得不违背着自己的道德底线原谅了徐庆喜。
丁二狗看着徐庆喜低着头跟在仲华身后出了门，他一点都没有惊讶，既然仲华将几个人都赶了出来，那么自己这个老板肯定会利用这件事和徐庆喜做个交易，至于是什么交易，那就难说了。
“好了，你不要跟着了，上好你的班”。仲华对身后的徐庆喜说道。
丁二狗跟着仲华出了镇政府大门，上车之后就出了镇子，看起来是回县城的路，但是出了镇子没多久，汽车就拐向了一个山路，一直开到不能开车为止，丁二狗小心的将车掉转了头，期间真是险象环生，但是没有办法，再往前恐怕是连掉头都困难了。
“我从来没有到乡下来过，不瞒你说，上次去你们那个梨园村，还是第一次下到这么基层的地方，但是现在突然不得不下乡，我才知道光在上面听听汇报材料真是太荒唐了，汇报材料的人不可信，你想想，材料能可信吗？”仲华有感而发。
“怪不得以前的干部都讲究下基层，现在少了，打个电话，听听汇报，下面人说什么就是什么，虽然有时候领导可能知道这事有假，可是为了某种利益，又或者懒得去认真，所以也就过去了”。丁二狗边看着仲华的脸色，边慢慢说道。
“长生，你有什么话可以直说，不用像其他人那样畏畏缩缩，如果在你这里也听不到真话，那我可就真的聋了”。仲华看了一眼丁二狗说道。
“领导，我一直都纳闷，为什么会选我做你的秘书，我可听说常主任为这事没少费劲”。
“有没有费劲那是他自己的事，他该管这个”。
“领导，前面有个村庄，要不我们去看看吧”。
“走，去看看，哎，这个村是什么村？”
丁二狗根本没有来过这里，哪知道这是什么村啊，于是打开手机地图，想看看这是什么地方，仲华看了看捣鼓手机的丁二狗，这个时候看地图有什么用，这荒山野岭的难道也能显示出来。
“老乡，这是什么村？”仲华看到山包转角处过来一个背着孩子的农村妇女，问道。
“郑家村，前面就是郑家村”。说着话，背上的孩子又哭了，于是这个妇女急忙带着孩子继续赶向郑家村。
“老乡，这孩子怎么了？”仲华已经有了孩子，所以听得出孩子的哭声不像是一般的哭reads;。
“发烧，我要带她赶紧去郑家村看病”。妇女边说边加快了脚步。
“领导，前面这个村叫郑家村，好像是姓郑的人家比较多”。丁二狗赶上来说道。
“长生，你们村的人如果得了病，一般都去哪里看病？”
“临山镇啊，我们村离镇上的距离还算可以，像梨园村就惨了，只能是依靠村上的赤脚医生，往往会贻误病情，每年都有因为耽误治疗而转化成其他并发症的，严重的就直接死亡了，老人和孩子比较多”。
“所以梨园村的村民修路的热情很高？”仲华问道。
“其实山里人看病都很困难，以前有很多赤脚医生，后来因为没有行医资格证，所以很多赤脚医生都转行了，导致农村严重的缺医少药，这情况在整个海阳县都很普遍”。丁二狗说道。
“真是不下来看看不知道，这些事我一点报告都没有看到过，所以对这件事完全没有概念，其实今天下来也想看看实际情况，没有想到又发现了这么多情况，这一趟来的值啊”。仲华说道。
郑家村应该是方圆几十里地之内最大的一个村了，所以这里基本上承担了安山镇的角色，虽然只是一个村落，倒好像比镇上还要热闹。村口就是一个小学，这个时候学校已经放寒假了，所以学校里空荡荡的，但是教室里还传来一阵阵读书声。
“进去看看？这个时候还在上课吗？不是说不让在假期里补课吗？”仲华看了一眼丁二狗说道。
“这应该是一个兴趣班吧，领导，你听，教的是英语，应该不是正式上课”。
俩个人慢慢踱到教室后面，一个身穿红色羽绒服的年轻女子站在讲台上，一手拿着教鞭，一手拿着一本书，带领一大群大大小小、参差不齐的孩子在读单词。
年轻女子也注意到了后窗户有人在偷看，于是指了指前面一个小孩站起来带领大家读，而她则放下了教鞭和课本走了出来，正好将丁二狗和仲华堵在教室后面的夹道里。
“你们是什么人？干什么的？”
********
********

          220.支教老师        

“我们，我们就是看看，哎，对了，不是现在不让寒假补课吗？你们怎么又开始上课了，不怕教育局罚你们”。丁二狗先发制人的说道。
红衣女子皱了皱眉头说道：“你们是教育局的？这可新鲜了，一年到头都不来一趟，这快到过年了到来了，又想来收什么钱，我可告诉你们，要的多了我可没有，不行就从我工资里扣吧，这些孩子是不会给你们交钱的”。红衣女子说的有点委屈，但是又有点央求的味道在里面。
仲华也听出味道来了，这里面肯定有教育局吃拿卡要的事，于是问道：“你是说教育局的人来收过费用，不是教材免费，学费全免了吗？”仲华的语气里充满了不屑。
“这位先生，你们到底是干什么的，要是没什么事，我就上课去了，你们要是罚钱的话，就从我工资里扣吧，这些孩子的父母都在外地打工，上课的时候还好说点，一到了放假，那就成了野马了，到处乱跑，他们父母还没有回来，就怕这段时间出事，所以集中起来学点东西，更多的是看孩子，你们爱怎么样就怎么样吧，反正过了年我也不打算回来了”。红衣女子说完就要转身离开。
仲华看了丁二狗一眼，使了个眼色，丁二狗上前说道：“红老师，别急着走，是这样的，这是咱们海阳县的县长，今天下来看看乡亲们，走到这里，听见学校里面有人念书，所以进来看看，红老师，看起来你不是本地人吧”。丁二狗开始套近乎说道。
“那你是谁？”
“哦，我是丁长生，给县长当秘书，县长想了解一下农村小学的教学情况，能不能到你的办公室去坐坐”。
红衣女子看了看丁二狗又看了看站在旁边的仲华，丁二狗身上的气质看不出什么来，但是仲华在机关单位沁淫多年，身上自然而然有一种上位者的气质，反倒是丁二狗像个小痞子似的。
“那你们等会，我去给学生们说一声，安排一下”。
说完，红衣女子离开了。
“长生，你怎么知道她姓洪？”仲华有点纳闷。
“那不是穿着红衣服吗？”
“咳，你这小子，她穿红衣服，就姓红啊，你可真能瞎白话”。仲华不信道。
“领导，真的，不信待会你问问她，我会看相，一个老道士教给我的，看的可准了”。丁二狗信口胡诌道。
不一会，红衣女子回来了，看到丁二狗俩个人还规规矩矩的站在原地，心里踏实了很多，因为她真的不知道这两个人是干什么的，所以还安排了几个年龄大一点的男生跟在后面，要是万一发生点什么事，也好让人这几个学生去村里叫人来。
“两位，走吧，办公室在前面”。
“好，老师贵姓啊？”仲华还真的开口验证道。
“免贵姓洪，洪小雨，哎，对了，这位先生，我们以前认识吗？你怎么知道我姓洪？”洪小雨转身问丁二狗道。
“这个嘛，猜的？”丁二狗狡黠的一笑，仲华也觉得这事挺神奇的，但是更多的以为这是丁二狗瞎猫碰着死耗子。
其实，这是丁二狗故弄玄虚，在两人转到教室后面的夹道里看里面上课的时候，丁二狗注意到教室的山墙上有一块黑板报，看上去是放假前刚刚画上去的，里面有一个栏目是：洪老师寄语。所以丁二狗也不是信口胡诌。
办公室真的很小，因为这里面只有一张课桌和一把椅子，同学们的卷子和作业都是放在地上的报纸上的。
“两位先生，真是不好意思，我这里实在是坐不下，要不我们在门外谈吧，小虎，再去教室搬条板凳来”。洪小雨对身后的一个男生说道。
“洪老师是这里的正式老师吗？”仲华问道。
“不是，我是来支教的，我是江都市的，原来这里有一个老师，早就过了退休的年龄，但是一个人带着一百多个孩子，分成四个年级上课，毕竟年纪大了，没有这个精力了，我来了之后，他就想让我留下，他退下来，可是还没有来得及，去年的十月份，突发脑溢血，在学校的办公室里去世了，就是这个办公室，原来我们就在一起办公”。洪小雨说的眼泪汪汪。
仲华边听边握紧了自己的拳头，骨头节都发白了，他实在是想不到，到这个时候了，在自己的治下居然还有这样的事情。
“洪老师，你刚才说你年后不来了，这是怎么回事，难道这些孩子以后就没有老师教了？”丁二狗问道。
“丁秘书，我在这里教了三年了，一毕业就来到这里教书，我男朋友在省城工作，已经给我下了最后通牒，要么回去，要么分手，我，虽然舍不得他们，但是我也是没有办法，你看看这样的条件，我能怎么办？教室里的桌子板凳都是学生自己带的，放寒假了，他们就得带回去，说句过分的话，这个学校里只有我办公室那张桌子和椅子是学校的，其他的也就只有这栋房子和这个院子了”。
“这附近还有比这大的学校吗？”
“没有了，方圆十里之内，郑家村这个学校是最大的，有五六个村的孩子都在这里上学”。洪小雨说的自己也有点不好意思，她年后不再回来的事还没有给这些孩子们说呢，因为看到他们求知的眼睛，她实在是张不开这个口。
********
********

          221.不可思议的曹老蛋        

人家说的是实情，而且已经在这里教了这么长时间了，人家也有自己的生活，仲华和丁二狗都不好再说什么。
“看来我们县缺老师缺的很厉害啊”。仲华不由得叹了一口气说道。
“县长，我说句不该说的话，其实海阳县一点都不缺老师，缺老师的只是乡下的学校，原来这个学校还有五个老师呢，我听人说有关系的都找机会调走了，所以我来的时候只有老梁一个教师了”。洪小雨说道。
“调走？调到哪里去？”
“具体调到哪里去我是不知道，不外乎就是镇上或者县城吧，我听说县里的老师每个人只教一个班，那多轻松啊，一个班也就二十多个人，我还听说由于县城的学校老师多，都是轮流上岗，但是我们这里缺老师，缺课桌和凳子，缺教学用具，反正这里是家徒四壁了”。
仲华看了看丁二狗，那意思就是你听说过吗？丁二狗还真是第一次听到这样的事，于是摇摇头，他是真的没有听说过，原来这些乡下的学校的老师都找关系调到城里去了，怪不得乡下没有老师呢。
“洪老师，谢谢你今天说的这些话，也感谢这几年来为海阳县教育做的贡献，其实，说句不近人情的话，我真的希望你能留在这里，这些孩子需要你这样高素质的老师，他们在你的教育下才能有个美好的未来，才能走出大山，所以，我有个不情之请，我希望你能留下做这个学校的校长，我回去后会马上了解全县的教育状况，还有，你这里的桌椅板凳会马上配备新的，决不能让孩子在年后再自己带桌子上学，洪老师，请考虑一下我的要求”。仲华难得说出这样动情的话，他今天的感触很深，所以这番话好像很有感染力。
“县长，我替这些孩子谢谢你，你的建议我会认真考虑的，真的，谢谢”。洪小雨知道，只要县长答应了，应该能解决这件事，只要能解决桌椅板凳的事，她心里的这块大石头就落了地了。
郑家村虽然大，但是破破烂烂，山里建房子，都是依地势而建，所以郑家村就散落在整个向阳的山坡上，这里几户，那里几家的。
“既然来了，就进去看看吧”。仲华看了看天色说道。
两人一路向村里走去，这个时候正是农闲的时候，村子里的街道上站着三三两两的人吹着牛皮，这部分人都是在外打工回来早的，再过十几天就是春节了，到那个时候村子里就会更加的热闹。
“老乡，医院在哪里？”仲华问道。
“医院？我们这里哪有医院，没有”。一个年轻人将嘴里的烟吐净说道。
“有没有卫生室，拿点感冒药”。丁二狗接上话问道。
“哦，你是说曹老蛋那个赤脚医生啊，从这里往前走，大概有五百米，有一处瓦房就是了，没有牌子，你到了再打听一下就行”。
曹老蛋是村里的医生，唯一的一个，没有上过学，只是认识几个字，他看病全是跟着自己的爷爷学的中医，到了后来，他去县城进修过几天西医，没有行医资格证，但是就是这样，周围村上很多人都在这里看病，积年累月，难保说他没有治死过人，但是没有办法，这里近，而且药品便宜，能用草药的就不用西药，这是曹老蛋的行医历程。
这几天天气冷，山里雾气大，所以感冒的人不少，丁二狗和仲华赶到曹老蛋的诊所时，屋里已经挤满了人，丁二狗刚想上前给曹老蛋打个招呼时，被人从后面给拽住了：“小伙子，你是哪里的，不懂规矩啊，后面排队去，不能插队”。
“不是，我是想……”丁二狗想解释一下，但是这位老爷子根本不给你解释的机会。
“说什么都没用，排队去”。
丁二狗很无奈，只能是缩了回去，这期间，身穿医生白大褂的曹老蛋根本就没有回头看他一眼，这样事情时时刻刻都在上演，他已经懒得去管这些事，看病的人多，大家都能很好的维持着秩序，维护着他们自己的利益。
仲华和丁二狗就这样看着曹老蛋给这里这些山民看病，但是这里的条件实在是太简陋了，没有打吊瓶的设备和地方，就这么一间屋子，基本上都是拿药和打小针，男人还好说，女人就比较难为情，这么多人看着的情况下，解开腰带将自己白花花的屁股露出来打针，让丁二狗感到不可思议的是，这里的女人也相当强悍，人家根本就不害臊，你爱怎么看就怎么看。
丁二狗就看见一个男人当一个女人脱下裤子打针时，那个男人的喉咙间艰难的咽下一口唾沫。
其实和医疗操作规程比起来，这些都是小儿科，正当丁二狗想给仲华说点什么时，惊人的一幕出现了。曹老蛋给前面的一个病人打完针后，只是将注射器在酒精里蘸了一下，接下来依旧用那套注射器吸好了药给另外一个妇女注射了。
丁二狗这才注意到，曹老蛋使用的那个注射器根本不是一次性的，而是一个玻璃注射器，不用的时候就是插在酒精棉里，反复使用，这在现在简直是不可思议的，这都什么年代了，居然还有人在使用这种重复使用的注射器。
********
********

          222.汗毛倒立        

回去的路上，仲华看着车窗外不断超越的风景，脸上的神色很是凝重，丁二狗专心开车，没有说话。
“对于今天这样的情况，你是不是很熟悉？不想说点什么吗？”仲华突然问道。
“呵呵，领导，有些事不是一蹴而就就能改变的，虽然这些事看着就让人心烦，但是也得有个轻重缓急吧”。丁二狗琢磨了一下说道，他本不想说，但是如果只做一个应声虫，仲华未必看得起他，而且这些日子除了学习报纸上的社论之类的东西，只要上网，必看新华网及人民网上的新华时评和人民时评，这些都是具有很高理论素养和深远眼光的人写出来的，对于一个初出茅庐的官场新丁怎么样看待问题和处理问题，有很好的指导作用。
当然了，这只是一个借鉴作用，不可能照搬照抄，可是处在丁二狗的位置上，他不是一把手，不需要他负责任，所以他可以大胆的说，至于如何采纳，那倒是仲华的事情了。
“你什么意思？”仲华问道。
“领导，这还有十几天就过年了，接下来都是走访，据我所知，郑书记已经半个月没有在县里了，把你这个县长禁锢在县里掌握大局，其他的领导也是各忙各的，但是就没有一个像你这样在这个时候下乡的，所以，我觉得……”
“所以你觉得我也该像他们一样去走访，去巴结上面那些人？”仲华有点恼怒的说道，可是心里也清楚，丁二狗说的很对，虽然自己上面有叔叔顶着，可是叔叔这次的突然晕倒让他有了一种危机感，一种大厦将倾的危机感。
“我说的也不是这个意思，我是说这些工作要做，但是走访还得走，郑书记不在县里，你要是也不在县里，万一出点事，没有把握大局的不行，所以县人大、政协这些单位还是要去的，即便是下乡，我们也不能再一下子插到底了，那样乡镇干部会不会反感？”丁二狗斟酌的说道，但是即便再斟酌，说出的话还是不好听。
他很理解仲华这样的世家子下放到这山旮旯里，会急于证明自己的实力，虽然在财政厅里干部之间的相互倾轧也是存在的，但是远远不像在基层这样严重和危险，因为如果你掌握一个地方的行政权，这个地方出了什么事都是行政负责制，所以这也是如果出了事，县长撤职，书记可能没事的原因。
仲华可能对明刀明枪的矛盾不在乎，但是在基层，很多都是偷鸡摸狗背地里下绊子的角色，所以对于这一点仲华并不一定在行reads;。
仲华听出了丁二狗话里的意思，他也想到了这一点，他现在依然是代县长，年后的人代会还没有开，他还不是正式的县长，依然代理着，虽然他不相信郑明堂敢违背组织意愿不让他通过，但是凡事都有意外，郑明堂也不一定能控制所有的选票。
话说回来，即便是能通过，但是过的很勉强的话，丢人的是仲华，以及在省委副书记位置上的仲枫阳，想到这里，仲华不禁有一种挫败感，想做点事很难，而做点好事更难啊，条条杠杠，差了一道都不行，其实任何在官场中的人都明白，正是这些条条杠杠阻碍和耽误了多少大发展的时机，但是反过来，正是这些条条杠杠，保护着这些干部，使他们不至于一败涂地，永不翻身。
“县教育局长是谁？你熟悉吗？”仲华突然转移了话题问道。
“不清楚，我回去调查一下”。丁二狗感觉今天这事真是办的不够细致，领导问了话，居然会以不知道来回答，其实这也怪不得他，他刚来，之前谁关心这些事？
“不知道？长生，以后这样的回答我不喜欢，虽然我知道你来的时间太短，还没有适应，但是我希望你不光光是个秘书，以前的秘书都是幕僚，我也不希望你能有幕僚的本事，但是不知道这个回答很不好”，仲华虽然说得很轻松，但是丁二狗依然感觉到浓浓的不满。
“领导，我记住了，我会尽快进入角色”。丁二狗不禁起了一头的白毛汗，这领导也是属狗的，说翻脸就翻脸，难道是因为今天自己的话太多了，敲打自己呢？
“还有关于全县的中小学，尤其是农村的，我希望你抽个时间会同教育局下去摸摸底，存在什么问题，什么问题亟待结局，写个报告给我，时间嘛，一个周的时间够了吧”。仲华问道。
“够了，我下周这个时间给您”。
“县里现在各个领导和部门之间错综复杂，理不清这个关系很难将工作开展下去，都是瞎嚷嚷，一点头绪都没有，我这才知道来的时候，市委组织部长贺明宣部长说的那句话，海阳县的水很深，现在看来，的确是很深啊，如果摸不清水里的石头，看来迟早是会绊脚的”。仲华看似自言自语，又像是说给丁二狗听得，丁二狗趁着等红灯的功夫从后视镜里瞄了一眼后面的仲华，发现仲华竟然也在看他，笑眯眯的，可是里面的意思却使得丁二狗汗毛倒立。
********
********

          223.水渍渗出        

忠诚不是嘴上说说就完的，那是要拿出实际行动来证明的，虽然丁二狗和仲华以前是见过一面，但是彼此很了解吗？这是显而易见的，无论何时，要想入伙，没有投名状一样是不行的。
仲华的话一直盘旋在丁二狗的脑海里，思来想去，无外乎就是想让他成为那个一心向前拱的卒子，而他这个车只能是提供一点威慑力而已。
关键是不单单是仲华觉得很难打开局面，而丁二狗又何尝不是新来这个大院里呢，但是仲华的思路很对，丁二狗有他仲华无法比拟的优势，那就是他虽然是县长的秘书，但是终究还是一个小人物，注意到他的人不多，这倒是很有优势接近一些事情，了解一些事情reads;。
丁二狗坐在办公室里，从早晨吃了点饭之后，到现在一点东西都没有吃，但是他已经一点都不饿了，因为仲华交给他的任务的确重大，以他这个层次的人如果没有一个熟悉县委县政府内幕的人帮助，他是不可能将这个错综复杂的关系摸清的。
找谁帮忙呢？
丁二狗很容易就想到了胡佳佳，政府办的副主任，她的姐夫还是以前的县长，肯定对县政府这些事门清，不单单如此，楚鹤轩和郑明堂斗了那么多年，他这个小姨子能一点不知道，都说小姨子的半个屁股都是姐夫的，胡佳佳和楚鹤轩应该没有男女之事，但是能让其当县政府实际上的管家，足以看得出楚鹤轩对这个小姨子的倚重。
还有一点，胡佳佳现在已经失去了往日的靠山，现在有些人比如政府办主任常晓春已经在蠢蠢欲动了，她特别需要尽快找到新的靠山，而在县政府里，新的靠山能是谁呢？还有比仲华这个新靠山更有力的吗？
本来这些事可以由仲华来招揽，但是仲华自持清高，不愿意做这些事，而且胡佳佳还是一个云英未嫁之身，为了自己的羽毛，仲华也不会给那些捕风捉影的人半点攻讦的机会，当然了，还有一个重要的原因，那就是她有个当县委书记的姐夫，仲华更不想将招揽胡佳佳这样的事让官场上的人知道，哪怕不是本地的也不行。
仲华不能做的事，谁来做？只有丁二狗，这也是一个纳投名状的机会。
本来想送花，但是想了想，大半夜的额，拿一束花上门，气氛很不协调，于是换成了格调更加高雅的红酒，两瓶法国玛歌庄园生产的原装进口红酒，是不是真的他就不知道了。
胡佳佳住的地方有点偏，县政府家属院和县委家属院都是在一起的，所以如果丁二狗去的太早，很可能会在小区里遇到人，县委那边不好说，但是县政府这边都已经认识这位新晋秘书了，所以丁二狗一直等到了晚上十点才给胡佳佳打电话。
而胡佳佳接到丁二狗的电话有点愕然，她实在是想不到丁二狗会在这个时候打电话，她刚刚剪完脚趾甲，剪刀还在手里没有来得及放下呢。
“你说什么？你在我家楼下，你，这个时候来干什么？”胡佳佳急忙站起身来到窗边，拉开窗帘的一角，正好看到丁二狗正在挥手示意reads;。
“我有事找你，白天不方便，晚上不是方便吗？”丁二狗戏谑道。
“那你上来吧”。胡佳佳无奈，只好松了口，赶紧放下电话收拾屋子，这里平时只有她一个人，所以比较随意，没想到丁二狗会来，她本想拒绝这个时候在这里接待丁二狗，但是随即又想到了他是县长的秘书，自己的县政府的日子是王小二过年，一年不如一年，她也着急想靠山哪个领导，可是没有人牵线搭桥，哪是那么容易的？
“家里有点乱，没想到你会来”。胡佳佳有点发窘的说道。
“都一样，家嘛，还不是怎么舒服怎么来，要换拖鞋吗？”
“我，这里没有男士拖鞋，不用换，反正我也要打扫卫生了”。胡佳佳说道。
丁二狗将手里的红酒递给胡佳佳道：“胡姐的意思是我比较脏，等我走了你正好打扫卫生了？”
“哼，你要这么想我也没有办法，净拿我开玩笑，还有啊，这酒很贵吧，你说你刚来这里，一天工资没发，我可享受不起，待会走的时候你带走吧”。胡佳佳说道。
“送出去的东西哪有拿回去的”。
“喝点什么？茶，还是咖啡？”胡佳佳翩然一笑问道。
“这两样喝完甭想回去睡觉了，拿两个杯子来，喝点这个红酒吧，看看是真的还是假的？”
“喝酒？”胡佳佳一愣，随即脸上一红，这个时候喝酒，按得什么心？
“怎么了？胡姐，我知道酒能乱那啥，我不会，放心吧，我也没那个胆子，嘻嘻”。丁二狗笑的有点贱，但是更加得让胡佳佳警惕，深更半夜，孤男寡女，再喝点酒，那还不是干柴烈火，她虽然没有结婚，但是并不是没有过男人，她知道一旦真的乱了性，那可不是一般的水能浇灭的，除非用男人那浓浓的热水才能浇灭。
关心则乱，胡佳佳现在就属于胡思乱想的时刻，等她找出拔塞钻俯身起开茶几上的红酒时，她竟然觉得桃源蜜洞有水渍渗出。
********
********

          224.刺刀见红        

“弟弟，这大半夜的，你不光是来喝酒这么简单吧？”胡佳佳暗骂自己无耻，强制忍住自己身体的变化，将一杯酒递给丁二狗，自己端着另一杯坐到了丁二狗对面的沙发上。
“没事啊，就是找胡姐喝喝酒，聊聊人生，这大晚上的睡不着，所以出来溜达溜达”reads;。
“扑哧”一声，胡佳佳笑了，连说个谎都不会。
“你要是真没事，我可要睡觉了”。真是不讲义气，酒还没有喝完，就开始下逐客令了。
“那好啊，你去睡吧，我给你看门”。丁二狗的脸皮足够厚，所以禁得起任何尖锐利器的攻击，更何况对面还是一个卸了粉黛，正准备上床春睡的女人呢。
“丁弟弟，你脸皮还真是够厚的，说吧，什么事，再不说我可真要睡觉了”。胡佳佳嗔怪道。
“还真是有点事，不过不是我的事，是关于你的事”。丁二狗将红酒含在嘴里，温暖了一下才咽下去，这冬日的晚上喝红酒，的确有点凉。
“关于我的事？我能有什么事？”事不关己高高挂起，但是事要关己，那就不一样了，胡佳佳一下子直起了身子，身体隔着茶几倾向了丁二狗，厚厚的棉睡衣里面露出了肉色的紧身内衣，两大包鼓鼓囊囊的肉球若隐若现，即便是丁二狗经历了好几个女人了，但是看到这情景，嘴里的一口酒在毫无征兆下顺喉而下，差点呛住了。
“咳咳……那个事关于那个什么事，咳咳……”丁二狗一个劲的咳嗽，没有说出话来，眼泪都咳出来了。
“怎么了这是，给”。胡佳佳没有意识到是自己惹的祸，连忙放下酒杯，抽出一张餐巾纸递给丁二狗。
过了五分钟，丁二狗终于平静下来，这才看向一脸急切的胡佳佳。
“是有人说你在过去这几年管理食堂的过程中有贪污受贿行为，已经有人在考虑举报你了”。
“你说什么？谁这么无聊，是不是常晓春？”胡佳佳一下子站了起来，酒杯也一下子顿在了茶几上，由于气愤，脸一下子涨得通红，而且开始喘粗气，饱满丰盈的胸口更加跌宕起伏。
“胡姐，你看看，我就知道你是冤枉的，但是据说人家有证据，这件事仲县长也很为难，所以我没有请示领导，这大半夜的就来找你通风报信，你说我这算不算家贼啊？”丁二狗放下酒杯一脸忐忑的说道。
胡佳佳看着丁二狗的样子，忽然间她觉得有点不对，至于哪里不对，一时间还没有想起来，可是这个丁秘书表现的有点怪，这才来了几天，按说自己和他没有过多的交往，更谈不上交情了，他为什么会跑来告诉自己这件事？
事若反常必为妖，无事献殷勤，非奸即盗。想到这里，胡佳佳反倒是不急了，慢慢坐下，脸上浮现出狐狸般的微笑。
“那我真是谢谢丁秘书了，反正呢，我是身正不怕影子斜，谁爱举报谁举报，大不了来查我就是了”。胡佳佳摆出一副死猪不怕开水烫的架势，丁二狗看到这种情况，不由得叹了口气，自己还是嫩了点，谈这件事的切入口不对，导致了谈话的夹生。
“实话说了吧，胡姐，的确是有人在仲县长那里递了小话，不过呢，仲县长没有表态，只是先让我找你了解一下情况，所以我说的不对的，你也别往心里去，仲县长绝不相信你会有这方面的问题，他说，楚县长既然那么信任你，你肯定有众所周知的优点，仲县长呢，刚来咱们海阳县，对很多情况还不是很熟悉，我呢，虽然是海阳人，可是我对县里的情况同样不熟悉，我们很需要一个像胡姐这样的人，既有工作能力，又能协调各种关系”。丁二狗觉得话说到这里，胡佳佳应该明白了，要是再说明白点，那就太直白了，反倒是不好讨价还价了。
“丁秘书，你没有搞错吧，我只是一个小小的政府办副主任，我能有什么本事，再说了，我连一个食堂都管不好，更管不好别的事了”。胡佳佳开始要价了。
其实从胡佳佳这里下手，既有利也有弊，女人嘛，如果没有特别亲密的关系连接上忠诚这根纽带，忠诚这种东西只是因为背叛的砝码太低，但是如果砝码足够重，女人比男人还要容易背叛，尤其是在官场上。
但是自从仲华来了之后，常晓春一味的求稳，没有积极的靠过来，这样的人作为一个政府大管家，是无论如何不能被接受的，或许是以前采取这样的方案使他成了不倒翁，可是这很不对急于打开局面的仲华的胃口，所以，常晓春已经划出了仲华招揽的范围。
“胡姐，你真是说笑了，大家都知道，后勤是最难管的，所谓众口难调就是这样，但是大家都看到了，胡姐管的井井有条，仲县长说，能管好后勤的人都有大智慧，要不然现在家家都是女人当家呢，所以说，即便是让胡姐你管理整个县政府，那也是不在话下的”。丁二狗说完端起酒杯喝了一口，话说到这个份上，已经是刺刀见红了，再说就没意思了。
********
********

          225.你吹我捧        

既然条件已经谈妥，那么剩下的话题就轻松了许多，丁二狗离开胡佳佳家时，已经是凌晨一点了，在这期间，胡佳佳已经表示一定会尽自己的最大努力当好政府这边的管家，绝不会出什么差错。
而且通过似有似乎的暗示或明示，丁二狗已经对县里错综复杂的人事关系有了一个大概的了解，谁和谁走的比较近，谁和谁有矛盾，谁和谁是铁杆，基本上都打听清楚了，而这些恰恰是仲华最需要的，哪些是可以拉拢的，哪些是可以离间分化的，哪些是必须予以打击的，分清敌我，是政治斗争的前提所在，不然不是误伤就是达不到效果。
“领导，我们今天去人大吗？”丁二狗将一杯冲好的咖啡放在仲华的桌角上，他有早晨喝一杯咖啡的习惯，说早晨喝一杯咖啡，这一上午都有精神。
仲华看了看丁二狗，没说话，没说话不代表没有意思。他在等丁二狗接下来的话。
“人大林主任在干部中很有威望，凑着春节，正好去走访一下，年纪大了，喜欢热闹”。丁二狗说的轻描淡写，但是这里面的意思很丰富。
第一，林主任是一个老干部，在这县里的老干部，肯定都有自己的一帮嫡系，而且按照宪法规定，人大主任应该是二把手，虽然这在基层政府有点名不符实。
第二，林主任好像不像以前那么受人重视了，所以有时候锦上添花不如雪中送炭。别人可以不去，但是如果这个行政一把手去，那就是另外的意思了，何况人大主任是常委，如果能够联合，这是很有助力的。
“准备了什么？”仲华喝了口咖啡问道。
“林主任没有别的嗜好，尤其钟爱咱们白山酒厂出的白山特曲，我那里正好有几瓶，就给他带着吧”。丁二狗说道。
仲华笑笑没说话，其实别的他不知道，但是早晨的时候他发现丁二狗的勇士并没有在大楼后面的停车场里，至于去了哪里，他原本不知道，但是现在算是知道了，这小子肯定是半夜跑了一趟白山。
仲华猜的没错，要说白山特曲没有什么好的，但是如果是在白山酒厂现打出来的，那就不一样了，这酒是丁二狗半夜给打电话给柯子华要的，柯子华正好是当班，要不然非得骂死他不可。
柯子华开始有点佩服成功的眼光了，丁二狗真是能折腾，这才多长时间，居然又跟县长混上了，看来这事不单单是一句走了狗屎运就能解释的。
所以丁二狗的事就是他的事，大半夜敲人家酒厂的门，把人家酒厂老板吓了一跳，以为自己前几天票女昌的事犯了呢，于是赶紧将还没有勾兑的粮食原酒拿出来给柯子华灌了五十斤。
“给林主任的秘书打个电话，问问林主任中午有没有时间，如果还没有别的安排，一起吃个饭”。仲华点点头说道。
“好，我马上去办”。丁二狗答应着出去了。
看着丁二狗将门关上出去了，仲华若有所思的点点头，看来这小子的脑子不是一般的好用，领导想到的，他想到了，领导没有想到的，他也想到了。
虽然两会选县长是等额选举，一般不会有什么差池，可是不能将这种侥幸心理拿到官场上来，谁要是在官场上抱有侥幸，那么官场肯定会将谁浇醒，他不能将所有的希望寄托在郑明堂一定会维护组织意图上，他要有自己的力量，没错，无论是结盟还是利用，从现在就得开始了。
“哎呦，仲县长，你看看，这一到年底事就多，就还抽出时间来人大，我真是感觉很不好意思啊”。人大主任林德荣是在让贤了县委副书记才得到这个位置的，所以他在县委里是自成一系，既不合郑明堂一伙，也不和原来的楚鹤轩一伙，这正是楚鹤轩一直斗不过郑明堂的原因，虽然两人都对林德荣有拉拢之意，可是林德荣一直是装聋作哑，这样更加显得他的势力重要。
“林主任，我是晚辈，你不会怪我来海阳县这么长时间了没来看你吧”。仲华话说的调非常低，没办法，当你不如别人时，适当的低头和弯腰都是蓄势待发的必要准备。
“仲县长，你这样说我可不敢当，来，里面请”。林德荣伸手做了个请的姿势。
丁二狗跟在后面，和林德荣的秘书谢洪举一起拿着四瓶酒，林德荣一瞥眼，就看到了白山特曲，不禁微微瞥了一眼仲华，下的功夫不少啊，林德荣有点得意，看来骑在墙头上不偏不倚的人才是最风光的那一个，楚鹤轩走了，仲华又来了，看来他这个人大主任手里的那张票对于某些人来说还是很重要的。
“人大是我们国家的权力机构，任何时候都是很重要的，没有了人大这个代表人民利益的机构存在，那么就没有民主了，所以林主任，海阳县的经济建设还得你这样老成持重的干部把关啊，你可不能跑到人大就不管事了，这样是我们海阳县的一大损失啊”。仲华肉麻的话说起来一点都不比谈恋爱的小青年差，丁二狗在身后听着两人你吹我捧的，心下不禁叹息，看来就是当了官也不能免俗啊。
********
********

          226.交易达成        

李德荣从秘书的汇报中就知道，仲华这次来不是调研性质的很大一部分是私人性质的拜访，而且他也听说，最近郑明堂和县委副书记于全方都不在家，于全方去了北京，而郑明堂一直在省里和白山市活动，年关，年关，过了年就是过了关，这个时候是一个好机会，也是一个好理由。
“李主任，我知道你爱喝两口，我虽然酒量不行，但是心诚，我听说佳月在省城读完研究生了，工作单位找到了吗？我在省城生活了近二十年，还是有几个朋友的，要不要我找人打个招呼？”仲华和李德荣在办公室里扯了半天的闲淡，最终还是要将有些话点出来，只不过到了他们这个层次上，已经不用说的那么明白。
仲华所说的佳月是李德荣的女儿，名叫李佳月，已经在江都大学读完研究生了，过了年七月份就毕业了，李德荣本想凭自己的关系安排在海阳县，但是闺女已经习惯了大城市的生活，坚决不回来，这已经是李德荣的一块心病，他也知道现在找个工作有多难，更别说是政府单位了，仲华敢这样说，那就是肯定有门路，而且仲华的背景县里的这些老家伙哪个不知道？
仲华的这个诱饵不可谓不大，到了李德荣这个年纪，还有什么值得牵挂的呢，他自己已经没有了上升的空间，在人大纯粹就是混日子等退休了，所以只有子女的问题最令他难以割舍，所以当在来的路上丁二狗将李德荣的情况简单介绍给仲华时，仲华一瞬间就抓住了这次拜访的根子所在。
“哎呦，仲县长，你说的是真的，那这多不好意思，我这个闺女，我是一点办法也没有，原本说好了，本科毕业就回来工作，守着我，我也安心，但是没想到又读了研究生，这下坏了，心读野了，这不，前段时间给我说，已经在省城找了男朋友，坚决不回来了，我这正犯愁呢”。李德荣做出一副捶胸顿足的样子，其实要是丁二狗在这里，那铁定是被骗了，可是仲华是谁，再怎么着也是在政府里混了这么多年，看事情肯定比丁二狗老道的多的多。
仲华听到这里，不禁心里一笑，这老家伙，真是太贪心了，安排了姑娘还不够，还得再安排女婿，但是没办法，只能是先含糊答应下来。
“嗯，李主任，你这想法不对啊，回来帮助家乡建设是好事，但是要是对国家有更大的用处，回来岂不是屈才了，这样吧，回头我让小丁拿上这两个人的简历我看看，看看什么部门合适，咱到时候再合计怎么样”。
“哎呦，仲县长，你今天真是给我送了一份大礼啊，我这年肯定过的舒坦了，要不你嫂子肯定会在我这耳朵边捣鼓一年不可”。李德荣心情大悦，说话也带着亲热。
既然是私人性质，就不搞什么座谈之类的了，所以中午十一点时，两人就坐车来到了人大定点的饭店：海阳大酒店。
谢洪举已经订好了房间。
两位老板一间，丁二狗和谢洪举一间，紧挨着门，一声招呼就能进来，有些话或许在办公室不好说，但是在酒桌上或许就能说得出来，再加上仲华的允诺，所以这场酒喝起来就显得很有劲。
谢洪举和丁二狗虽然是第一天相见，但是丁二狗现在已经练成了自来熟的脸皮，谢哥长谢哥短的，使谢洪举受宠若惊，人家可是县长的秘书，对这个人大主任的秘书这样尊敬，一方面他心里很受用，但是另一方面，也使得他对丁二狗尊敬有加reads;。
“谢哥，今天咱为领导服务，不能喝酒，改天我单独请谢哥，来，我们以茶代酒，意思意思”。丁二狗到底还是年轻，而且也没有经历过多少酒场，所以今天就有点冒失了，按说今天谢洪举是主，他是客，这样就有点反客为主了。
“丁秘书，我长你几岁，叫你一声丁老弟，来，干一杯，看来以后我们两个也少不了合作……”谢洪举刚刚举起杯说了一句祝酒词，就听窗外传来一声刺耳的刹车声和撞击的巨响，一听就是出车祸了。
谢洪举和丁二狗一起站起身到窗边向外看去，丁二狗倒没有什么反应，只是看着谢洪举的眉头皱的紧紧的，一辆桑塔纳和一辆宝马车撞到了一起，可能是由于车速过快，所以两辆车的前车盖都掀了起来。
过了一会，宝马司机从里面的钻了出来，气囊安全打开，司机并没有受伤，可是桑塔纳的司机就没有这么幸运了，从窗户里看出去，只见桑塔纳司机趴在方向盘上一动不动。
“不好，可能有人受伤了，我们快去救人”。丁二狗第一反应道。
“丁老弟，等一等，我们去给领导汇报一下”。谢洪举拉住了正要出门的丁二狗。
“汇报，救人还要汇报？”丁二狗不明所以。
“走吧，这事必须汇报，不然说不清楚”。谢洪举急火火的说道。
“领导”。
“主任”。
两人进屋时，正好看到仲华和李德荣也在窗边看着外面的情况。
“外面怎么回事？”仲华问道。
“好像是发生了车祸”。丁二狗说道。
“主任，是郑老三的车”。
各位书友：谢谢大家的关注，有兴趣看官文的加我：1326350598
********
********

          227.敢打郑三爷        

“郑老三是谁？”仲华有点摸不着头脑，他刚来没有多长时间，对官场上的事还没有完全搞清楚错综复杂的势力，更别说是社会上的人了。
“是郑书记的三儿子”。谢洪举小声的说道。
说完之后，屋子里一下子陷入了沉默，可是这个时候外面的情形发生了变化，宝马车里又钻出一个打扮的很妖艳的小女孩，哭哭啼啼的拉着郑老三不放手。
郑老三一下子火气就上来了，晃晃悠悠的走到桑塔纳车门边，用脚猛拽已经变形的桑塔纳车门，嘴里还骂骂咧咧的，这个时候交警已经来了，但是郑老三好像并不买账，一把抓住交警的衣领，骂骂咧咧的说着什么reads;。
“真是太不像话了”。李德荣说道。回头看向谢洪举：“小谢，你认识这个郑老三？”
“嗯，以前在一起吃过饭”。谢洪举暗叫不妙这下子老板是要自己出头去处理一下，这种事自己实在是没有出现的必要。
李德荣也不想让自己的秘书出面，但是看到身边的仲华脸色越来越阴沉，可是始终不说一句话，李德荣知道，这是在要他的一个态度，刚刚还在把酒言欢，如果遇到这样的事，而且还是面对郑明堂的儿子，他如果也要装聋作哑的话，那么刚刚建立起来的脆弱的关系有可能瞬间分崩离析，因为如果连这点担当都没有的话，仲华怎么会相信在以后的常委会上李德荣会为政府这边说话。
“你去劝解一下，这是在大街上，围着么多人算怎么回事”。李德荣的脸色也很难看。
“好，我下去看看，不过，这个郑老三是有名的混不吝”。谢洪举也不是傻子，看到老板为难的样子就知道老板是很无奈，于是，先给领导打下预防针。
李德荣点点头没说话，处理的好不好有交警在那里，和谢洪举没什么关系，他也只不过是想给仲华一个态度而已，那就是，我李德荣会站在你仲华这边的，虽然已经不奢求上进，但是在这悠闲的人大主任生活中为自己和家人牟取点力所能及的福利还是可以的。
仲华看看窗外，回头看了丁二狗一眼。
“领导，我也下去看看”。丁二狗机灵的说道。
这何尝不是仲华对李德荣的一个态度，意思就是，我不会让你一个人担事的，这点担当他仲华还是有的。
“你他妈是不是不想干了，把这家伙给我揪出来，赔我车，要不然这事没完”。郑老三一手抓住交警的衣领，一边挥舞着拳头，浑身酒气，身体踉跄，仿佛随时都会摔倒。
“先把手放开，三爷，这里人多，不是说话的地方，你先把手放开，不然我没法做啊”。丁二狗刚刚走到边上时，正好听见交警小声的央求道reads;。
丁二狗紧跟在谢洪举身后，两人不禁对望一眼，看来这交警认识郑老三，也难怪，郑老三是海阳县城的一大名人，经常和县里的不三不四的一群人混，而且大家都知道他是郑明堂的儿子，所以混来混去，倒成了海阳县城地下势力的头头。
丁二狗悄悄打开了手机摄像功能，对准了交警和郑老三。
“我不管，他妈的，你赶紧把这孙子给我弄出来，我得打他一顿，再赔我车”。郑老三一根筋，紧紧抓着交警的衣领不放，谢洪举看了看上前开始劝说。
“郑哥，郑哥，先放开手吧，我是谢洪举，咱在一起吃过饭的，还认识我吗？”谢洪举走到两人身边，看着郑老三喘气的功夫，上前劝说道。
郑老三抬头看看谢洪举，奸笑一下：“郑哥？你他妈是谁啊，你有资格叫我郑哥？叫三爷，海阳县谁不叫三爷，你叫我郑哥，你他娘的是哪根葱啊”。
谢洪举这句话算是惹了马蜂窝，郑老三一下子松开了交警，这下又抓住了谢洪举，而且还是抓的头发，谢洪举一阵钻心的疼痛，丁二狗一下子惊呆了，这下劝架的倒成了受害者。
“三爷，松开，三爷，松开好不好”。谢洪举也知道和这样的人没法讲道理，只能是先服软了，可是郑老三并没有算完，伸手就照谢洪举的头上使劲打了一巴掌，丁二狗一看这样下去不行，必须给拉开，不然的话谢洪举的头发揪不光，脑袋也能被打成猪头了。
可是这样的情形又没办法劝，郑老三抓的是头发，丁二狗已经看出谢洪举的发根处有血迹渗出，不由得大怒。绕到郑老三身后，一下子抓住了郑老三的头发，跳起来使劲一拉，将郑老三拽倒在地，郑老三猛然被袭击，疼痛之下，手里抓得更紧，反而将谢洪举的头发给拽下一撮来。
丁二狗并没有算完，松开郑老三的头发，起身将谢洪举扶起来，这个时候郑老三才回过味来，一下子抱住了丁二狗的腿，丁二狗本想抽出来就算了，哪知道郑老三是属狗的，张嘴就将丁二狗的腿咬在嘴里，虽然是冬天，穿的比较厚，可是这下实实在在的咬到肉了。
丁二狗一下子火了，抬起右脚狠狠的踹在郑老三的脸上，郑老三顿时血流如注，也松开了丁二狗，丁二狗扶起谢洪举回了酒店，这架打的，真他妈窝囊。
********
********

          228.难办的案子        

“仲县长，你这个秘书是个爷们”。林德荣笑着对仲华说道。
“鲁莽，匪气”。仲华苦笑摇头，这下可好了，用不了多久，全县圈里人都会知道，人大主任和县长的秘书合起伙来将县委书记的儿子给打了，哼，以后的事有的瞧了。
“年轻人，还是有点血性好”。林德荣说道，人家的秘书救了自己的秘书，本来已经很丢人了，他当然不能不说几句好听的。
这场酒局本来好好的，可是谁都想不到竟然被郑老三这个混不吝的家伙给搅了，于是林德荣和仲华都不适合再待下去，林德荣让司机送自己和仲华回去，而丁二狗则带着谢洪举去医院包扎一下reads;。
桑塔纳的司机没事只是暂时性休克，但是两辆车撞得不轻，桑塔纳有可能要报废了，而郑老三被打了一顿，正满世界找打他的人，所以也顾不上让桑塔纳司机赔偿了。
郑老三坐在路崖子上，用一卷卫生纸捂住脸，用来止血，而身边坐着刚才在车里的那个女人。
这个时候霍吕茂整满脸郁闷的看着蹲在地上的郑老三，还在临山镇时，他就知道郑老三这号人，没想到有一天自己要处理这件事，所以感到很棘手，他打电话请示局长陈军伟，可是陈军伟一听是关于郑老三的事，只说了一句话，让他看着办。
我看着办，我能怎么办？霍吕茂很郁闷的想到。
“三少，你看清打你的人是谁了吗？”霍吕茂没办法，只能是陪着笑脸问道。
“霍吕茂，你这是说的什么屁话，我要是看见还用你调查吗？你在这里干什么吃的，赶紧查，要是查出来看我不废了丫孙子”。郑老三并没有给霍吕茂好脸色，也难怪，就连局长陈军伟都是召之即来呼之即去，更何况是一个小小的城关镇派出所长，所以霍吕茂根本不在郑老三的眼里。
霍吕茂脸色一黯，但是又不好发作，冷着脸走到一边。
“霍所，这事怕是有点麻烦啊”。一个民警看了看郑老三，悄悄走到霍吕茂身边，小声的说道。
“怎么了，饭店有监控吗？谁打的？”霍吕茂低声问道。
“正在看监控，但是我刚才调查了一下看热闹的和那个处理事故的交警，说是一个叫谢洪举的劝架时被郑老三抓住了头发，另一个人是为了救谢洪举打的郑老三”。
“谢洪举？谢洪举是谁？”
“好像是人大主任林德荣的秘书”。民警小声说道。
“什么？他妈的这事看来难办了，这件事你先不要告诉别人，先调查清楚再说”。霍吕茂皱了皱眉头说道，之后拿着对讲机去了海阳大酒店的监控室。
丁二狗跑前跑后的将谢洪举安排好，给他的头上上了药，又把他的脸上被打的地方都涂上了药，而且在这之前都拍了照reads;。他是学法律的，这点保存证据的常识还是有的。
他自己的腿也被咬出了血痕，他娘的，这郑老三还真是一条疯狗，这么大人了，说咬就咬，就像是小孩过家家一样，一句话不中马上翻脸下口。
“丁老弟，今天多亏了你啊，郑老三这家伙真是一点情面都不讲啊，你等着吧，这样下去，迟早会给他爹惹祸”。谢洪举恨恨的说道。
“唉，这些官二代，根本不知道他爹是怎么混到现在这个地位的，出事很正常”。丁二狗叹道。
“丁老弟，郑老三不仅仅是郑书记的儿子这么简单，他还是一个混社会的人，我估计这几天他还会找你我的麻烦，你小心点，我回去向林主任请个假，回老家呆几天”。谢洪举无奈的说道，他很担心，至少那个交警听到自己的名字了，而且现场还有那么多人看着，他要是想知道当时是谁打得他，很容易就能找到他，而丁二狗为他出头，他不得不提醒道。
“谢哥，没那么严重吧，反正我是孤家寡人一个，他要是想找事，让他到县政府找我好了，没事，你不用为我担心”。
“还是小心点为好，君子好对付，但是小人就难说了”。
霍吕茂仔细的看着两个画面，一个是大堂的，一个是饭店室外的，也就是交通事故现场的，可是看着看着他的脸色就变了，因为他看到了丁二狗，这小子怎么到这里来了，眼光从大堂里追出去，又转到另外一个画面，丁二狗跟在一个年轻人后面，后面的画面已经很清楚了，是因为郑老三殴打劝架的谢洪举，丁二狗才动的手，而且是在郑老三咬了丁二狗之后丁二狗才下的狠手。
“霍所，就是这小子，就是这小子动的手”。旁边一个小民警指着画面说道。
霍吕茂瞪了他一眼，说道：“我看见了，我又不是瞎子，你瞎嚷嚷什么？”小民警不知道为什么霍吕茂会如此不悦，知趣的闭上了嘴。
霍吕茂听说了丁二狗已经调到县里了，说是给新任县长当秘书，他这几天很忙，一直还没有来得及和丁二狗联系，没想到来城关镇办的第一个案子竟然和他有关。
他走到室外，拨通了丁二狗的电话。
********
********

          229.悔不当初        

丁二狗一看是霍吕茂的电话，一下子没有反应过来，这个时候霍吕茂给他打电话干什么。
“喂，霍所，我这刚刚到县城来，还没有来得及去见你呢，你……”
“臭小子，是不是惹祸了？”霍吕茂没等丁二狗说完话就打断道。
“惹祸？我老实巴交的能惹什么祸？”丁二狗一下子反应过来，霍吕茂现在已经是城关镇派出所的所长了，今天自己打架正好是在人家的地盘上。
“少给我装蒜，你知道你打的是谁吗？”
“霍所，我没有打架啊，我那是正当防卫，不就是一条疯狗吗，它咬人还不让我踢他，霍所，你可是我师父，你要秉公处理啊，是你带我进的警察队伍，你一直是我的偶像，好了，我这边还有个伤员呢，晚上我去你那里”。丁二狗说道。
丁二狗不等霍吕茂说什么就挂了电话，他知道这事肯定不能算完，只是不知道县城的这些警察们会如何处理，多亏是遇到了霍吕茂处理这事，不然现在估计就得抓人了reads;。这也是对林德荣和仲华的一大考验，虽然郑老三是个上不了台面的小流氓，这两人肯定不会出头露面和郑明堂去争，那么剩下的就是各自有本事使个人的了。
“怎么了？出事了？”谢洪举问道。
“那倒没有，我原来的一个老领导负责这个案子，估计也是比较棘手，刚才给我打了个电话，算是通风报信吧，算了，谢哥，你住哪里，我送你回去”。
“不用了，我打的回去吧，待会我给林主任打个电话请个假，你赶快回去吧，要是没什么事，这几天就不要出县政府大门了，要不然真要是被他遇到打一顿，你还真没地方说理去”。谢洪举心有余悸的说道。
“那好吧，我们一块出去”。
看着谢洪举打车离去，丁二狗开车回了办公室，本以为仲华会埋怨他。
“回来了，坐吧，老周，给长生下碗面”。仲华回头朝里间喊道。
“谢谢领导”。
“行啊长生，以前是不是没少打架，手脚够利索的，不错，没有在老林面前丢我的人，不过，以后出门小心点，明枪易躲暗箭难防，这个郑老三据说不是个好东西”。
“谢谢领导，没事，我小心点就是”。
“嗯，以前经常打架？”
“没有，这些都是在警校学的”。
“嗯，以后要是不出去办事，就在这里陪我吃饭吧，老周做的量不少，我一个人也吃不了，再说一个人吃饭也没什么意思”。仲华淡淡的说道。
“哎，谢谢领导”。
仲华点点头，开始看文件，丁二狗知趣的出了办公室回到自己的座位上去了，腿上抹了点药水，这时候已经不怎么疼了，他打开电脑，想着该怎么样完成仲华交给他的一周之内将全县乡镇中小学的情况汇总写汇报的事，昨晚一夜没有合眼，这个时候困意上来了，等老周端着面条到他办公室时，他已经睡着了。
“你说的是真的？”郑老三瞪着一双牛眼看着眼前的牛二笨。
“三爷，绝对是真的，我问了海阳大酒店的一个领班，他是我一个小区的，今天来这里吃饭的领导就是林德荣，而和他一起来的是县长仲华，打你的就是他们两人的秘书，一个叫谢洪举，一个叫丁长生”。
郑老三虽然混蛋，但是并不是没有心眼，眼珠子骨碌骨碌转了转，问道：“那个人可信吗？有什么证据？就凭他娘的眼珠子？”
“他说监控里应该能够看得清楚，警察已经去监控室看监控了，不知道为什么还没有看完？”牛二笨说道。
“你，去把霍吕茂给我叫来，问问他这个城关镇派出所长还想不想干了”。
“三爷，我看你还是先去包扎一下吧，你看看，现在还流血呢”。
郑老三拿下来手里的一卷卫生纸，看了看，可不是，还在流血，一卷卫生纸都快湿透了。
“还有纸吗？”郑老三回头问身边的女人。
“有，可是，是……”
“哪那么多废话，拿来，你想流血流死我是不是？”郑老三有点火了。
女人拿出来的不是卫生纸，而是卫生巾，郑老三一看，犹豫了一下还是打开一包护在了鼻子上，这下倒是物尽其用，流再多也不怕，想怎么动就怎么动。
“三少，你叫我？”霍吕茂不想来，可是无奈胳膊拧不过大腿，谁让自己端着这个饭碗呢，这个时候他忽然想起在临山镇的好处来，他妈的，那个时候自己至少不用看别人脸色过日子啊。
也不知道走的谁的路子，最没有希望的张强居然异军突起，成为了临山镇的派出所长，而他原来的老搭档陈兵算是心灰意冷了，等了多少年，终于将他霍吕茂等走了，上来的反而不是他。
据说是因为发表了一篇什么如何搞好农村治安的文章，也不知道张强在哪里抄了一篇文章，居然还能因此而晋升，可是那已经是过去的事了，他现在最大的麻烦就是如何将郑老三打发了。
********
********

          230.女检察长的密谋        

霍吕茂原来在临山镇时一直住在镇上的一处小院里，而到了县城，则搬到了海润家园小区，这是海阳县第一个商业楼盘，小区环境很好，价钱也算合理。
田鄂茹对丁二狗的不辞而别异常恼火，可是她一点办法也没有，自己和他有什么约定吗？没有，相互之间有什么义务吗？也没有，这使得田鄂茹感觉很挫败，所以在丁二狗离开临山镇之后，她在那里待得也是索然无味。
现在的她，每天就在临山镇和海阳县城之间来回跑，她正求着二姐将她调回县城，但是坚决不愿再呆在派出所了。
“姐，从小就是你最疼我了，你帮帮我呗”。田鄂茹知道，只要自己一撒娇，这个二姐肯定会答应的，于是紧紧抱住田清茹的手臂，可劲的摇晃。
“哎呦，行了行了，我算是败给你了，你不是不愿意来县城吗，怎么，看人家霍吕茂上来了，你在那里呆不住了吧，哎，对了，你不是和老霍的关系不好吗，为什么现在缠人家这么紧啊？是不是他那个事又行了？”田清茹笑吟吟的看着自己这个小妹，说实话，她真的很佩服这个小妹，敢爱敢恨，她早就知道小妹和丁二狗的事，所以现在在自己家里，和她开起了玩笑。
“什么呀，行什么行，还是那样，最多能挺一分钟，有什么根本就起不来，看着就生气，还枉费我不少口舌”。田鄂茹悠悠的说道。
田清茹一愣，随即明白了她那枉费口舌是什么意思，不禁大笑起来，“呵呵，哈哈，老三啊，我看你是真不要脸啊”。
“二姐，你到底帮不帮我嘛？”田鄂茹一阵大囧，自己脸皮再厚也是一个女孩子，刚才也是一时说漏了嘴，这会也知道不好意思了。
“怎么？那个小白脸不要你了还是你不要他了？”
“唉，这个没良心的，想起来我就生气，他走了，居然在走之前连声招呼都没打”。
“走了？去哪儿啦？”田清茹一愣，问道。
“去哪儿了，来县城了呗，而且人家还攀上高枝了”。田鄂茹恨恨的说道。
田清茹看了一眼气咻咻的妹妹，笑道：“又找了一个比你更漂亮的？吃醋了，告诉我是谁，我帮你出气。”
“哎呀，二姐，你想哪儿去了，他是那样的人吗？人家高升了，现在给新来的县长当秘书啦”。田鄂茹白了二姐一眼说道，无论丁二狗怎么对她，但是在她心里，他永远都是她的情郎，在内心里还是无比的维护他，她自己想怎么说他都行，但是别人一句坏话都不能说，这就是情人眼里出西施。
“县长秘书？这小子爬得够快的，谁的关系？”田清茹在政治上毕竟要比田鄂茹敏感的多，所以当听到丁二狗当上了新来的县长的秘书之后，她的心思活络了起来。
虽然公检法一直是独立的，特别是检察院更是比较独立，但是县级人大有权选举和罢免本级检察院检察长，之后要报上级检察院批准，自己的姐夫是白山市常务副市长，市里的关系应该没问题，只要自己过了这一关，那么剩下的事就是顺水推舟的问题。
老检察长在年龄上已经到点，如果县里能有人帮一下她，那么她这个检察长或许真的有机会进一步，一直以来，自己都是一个实干家，号称海阳县检察院一把刀的她也终于发现，有时候有些事你不争的话，是永远也不会落到你头上的，那么，争与不争的结局会迥然不同，这就是现实reads;。
姐妹俩就这样对坐在沙发上，田鄂茹很有耐心等，她知道，二姐正在想办法，不知过她不知道的是，田清茹是在想办法，只不过不是为了她，而是为了自己。
“你想去哪儿？”
“嗯，我不想在爬出所干了，要不，我去公安局吧”。田鄂茹说道。
“老霍刚刚调到城关镇派出所，你就去公安局，你不怕说闲话啊？”田清茹白了她一眼说道。
“那，要不我跟你干吧？”田鄂茹又想了一个地方。
“跟我干，你能干什么？你说说，你懂什么吧？”田清茹没好气的说道。
“去一个清闲的部门好不好，比如妇联或者工会之类的？”田清茹说道。
“不去，那些地方没什么权力，我不去，这样不行，那也不行，那，我去法院吧，对，我就去法院”。
“去法院？你懂法吗？”
“不懂可以学嘛，那些复员回来的法官有几个是原来懂法的，我去了好好学几年，到时候也能审案子了，我就去法院，二姐，我现在正在看香港的《一号法庭》，我觉得那不错”。
“哎呦，我真是服了你了，好吧，我看看有没有这样的关系，对了，你要答应我一件事，我就帮你调过来”。
“什么事？二姐，你说”。田鄂茹来了精神，笑眯眯的看着二姐。
“有时间，你帮我约一下丁二狗，我想见见他”。田清茹说道。
“他？你见他干什么？”田鄂茹一阵紧张，随即一副释然的样子，“二姐，我早就说了，我的就是你的，既然你想了，我也不会这么小气，但是我可告诉你，他脾气可不好，你还是……”
“哎呀，你这个死妮子想哪去了，看我不撕了你的嘴……”
给丁二狗找了个家：对本文有兴趣的朋友可以加入：290780703
********
********

          231.卖什么不是卖        

海阳大酒店的监控室里，霍吕茂和郑老三面对面的坐着，郑老三不停的用卫生纸擦拭着脸上的血迹，丁二狗那一脚不可谓不狠，但是怪就怪在还没有将鼻梁骨踹断，只不过是血不停的流。
“三少，这件事真的很难办，要不我上报局里得了，我这点官职，实在是扛不住这么大的事，反正这两人你也知道是谁了，一个县长，一个人大主任，你是不怕，可是我哪个也不敢惹啊”。霍吕茂又不是傻子，原本他想将监控录像撤下来，可是随行的还有几个民警，这些人都是原来城关镇派出所的，他还信不过这些人，所以只能是听之任之。
“霍吕茂，你刚从乡下到城里来，可能还不知道我的规矩，我郑老三从来都是说一不二的，弟兄们捧场，叫我一声三爷，看来我这三爷是当到头了，霍吕茂，这么跟你说，你是办也得办，不办也得办，信不信，明天我就让你滚回去”reads;。郑老三话说的声音很低，但是足以让霍吕茂听得心惊胆颤。
“三爷，我真不是这个意思，而是我的能力实在是有限啊”。霍吕茂死猪不怕开水烫，只能是走一步看一步了。
但是郑老三这句话还真不是吓唬霍吕茂，郑老三全名郑断刚，听名字就是一个狠角色，可是他还有一个文雅的绰号，‘组织部长’，传说只要是想在海阳县的官场混，要想进步，下本钱往郑老三身上砸，一准能上进，而且信誉比一般官场上的领导好多了，而且如果成不了人家还将钱退给你，你要是不要，也可以另选一个职位，他负责给你去跑。
“这样吧，我知道这件事你也很为难，而且我还听说你和这个丁长生还是一个地方出来的，还曾经是同事，所以我也不难为你，你只要关键时刻给我透点信息就行，放心，我不会弄死他，但是我得找回点面子来，要不我郑老三的脸往哪里搁，我这以后还在海阳县混不？”
“这个……”霍吕茂还是犹豫不决，哼，不弄死他，弄残了也不行啊，毕竟那是自己一手带出来的，而且还有县长在后面蹲着呢，你倒是舒服了，可是善后的事怎么办，城墙再厚，也难免不透风，万一这事传出去，你没脸混，难道我就有脸混了？
“霍吕茂，我知道，你是一个想上进的人，这么说吧，你只要在城关镇这个位置上干满一年，我保你明年这个时候当上海阳县公安局的副局长，怎么样，这个开价够高吧？”郑老三奸笑着，在他看来，这世间还真没有不能用钱和权摆平的事。
对于霍吕茂这样的人，用钱并不一定合适，因为并不是每个人都喜欢钱，可是在官场上的人，鲜有不喜欢权的，所以在官场上，权力的诱惑往往会比钱大得多。
低着头的霍吕茂猛然抬起头来看着郑老三，“当真？”
“背地里大家都叫我组织部长，你说当真不当真，再者说，你去打听一下，我三爷说话什么时候不算话过？”
霍吕茂愣怔了一会，站起身，拿起桌子上的对讲机出去了，在开门的瞬间，他说道：“他今晚会去找我喝酒”。说完，毅然推开门，迎面走出了酒店大厅。
看着咣当关上的门，郑老三仰天大笑，只是没有出声，他又赢了，权力的诱惑又将一个人推向了他的身边。
由于家里铺的地暖，所以只要一回来，田鄂茹就会脱掉厚重的外衣，只穿家庭睡衣光着脚在木地板上走来走去，正当坐在沙发上看着韩剧啃苹果时，传来了敲门上。
她从猫眼里一看，顿时一阵惊喜。
“你怎么找到这里来的？”她一下子拉开门，对门外的丁二狗说道。
“霍所给我发的短信，我来找他喝酒”。丁二狗一边进屋换鞋，一边打量着里面的房间。
“别看了，还没回来呢”。田鄂茹在他身后一下子抱住了他的腰，劲特别大，死活不松开。
“田姐，快松开，待会他回来了就麻烦了”。丁二狗虽然有时候狗胆包天，但是有时候又胆小如鼠，今天中午的一幕，到现在他还心有余悸，总感觉哪地方不对劲，可是就是说不出来，所以他此时一点兴趣都没有。
“给，这是给他的酒，不知道你在，早知道也给你买束花啊”。丁二狗总算是将她劝开了，丁二狗将手里的东西递给她说道。
“没良心的，走了也不告诉我一声，你拿我当什么了？”田鄂茹不依不饶的在沙发上抱住丁二狗的胳膊不放手。
“咳，这事，到现在都一定呢，现在还在试用期呢，干不好随时走人，我这人你又不是不知道，不是十拿九稳了，我谁也不告诉，丢不起那人”。丁二狗展开自己的三寸不烂之舌忽悠道。
“你说的是真的？”田鄂茹显然也不是小孩子，所以半信半疑道。
“当然是真的，这不，我今天来找霍所也是有事求他，惹上点小麻烦”。
“啊，怎么了？要不要我帮你？”
“你帮我？你认识谁啊？”
“我姐啊，我二姐，你忘了，检察院的检察长”。
“奥，我想起来了，不过这事她还真帮不上，看看再说吧，霍所能搞定最好”。
********
********

          232.你今晚别走了        

“行啊，他要是能帮你最好了，可是我先给你打个招呼，他这个人和以前不一样了，这是最近这几年才发现的，以前这个人虽然脾气犟一点，但是至少还不算坏，可是这两年不行了，我发现一个人的脾性坏了，这个人也就没救了”。田鄂茹幽幽说道。
“不会吧，我觉得霍所还行啊，你不会是想说好话讨好我吧”。丁二狗伸出手托着田鄂茹的下巴说道。
“不信你就试试，反正我提醒你了，对了，我不准备回去再派出所干了，我想调到县里来”。田鄂茹一脸兴奋的说道。
“为什么，在临山镇不是好好的吗，活又不累，又自由，你来了，我回去找谁啊？”丁二狗继续施展自己的毒舌说道。
“你回去？你什么时候回去，你还说回去看我，你现在是秘书，能有自己多少自由时间，所以你甭想蒙我，我已经在活动了，我想调到县法院去”。
“唉，有关系就是好啊，我想调个工作求爷爷告奶奶也没用，你这倒好，想去哪里去哪里，真是人的命不能强求啊”。
“甭在这里瞎说了，你要是真想调到县里来，我去求我姐就是了，偏偏你还是一个犟脾气，谁都不让帮，我是不是给你说过要给你弄到县里来，是你自己说不用的……”田鄂茹话还没有说完，两人听见了钥匙转动的声音，田鄂茹立即从丁二狗身边站起来跑到了对面的沙发上坐着去了。
“霍所回来了”。丁二狗则站起来到了门厅处，正好霍吕茂开门进来。
“嗯，有事耽误了，你来了一会了？”霍吕茂没有任何的异样，只是看到丁二狗时，心里微微的不舒服了一下，他虽然不知道今晚郑老三会不会对付丁二狗，但是至少自己做了一件很不光彩的事情，而且或许这也会成为郑老三要挟自己的把柄，但是谁知道呢，对于他来说，作为男人的兴趣已经远远被权力的掌握欲望取代。
霍吕茂进来看了看坐在沙发上的田鄂茹，“你没做饭啊？”
“你也没有说回来吃啊，一天到晚，你哪顿饭在家里吃过？”田鄂茹不紧不慢的说道。
“今天二狗不是来了嘛，快去做饭，饿了，我待会和二狗喝几杯”。霍吕茂耐着性子说道。
“今天不舒服，叫外卖吧，门口就有酒店，要不出去吃？”田鄂茹还是不为所动。
“对对，要不出去吃吧，我请客，这到县里来了，还没有请你们吃过饭，再怎么着，我也是高升了，给我贺贺”。丁二狗一看气氛不对，连忙接上话头说道。
要是以前，霍吕茂肯定会同意，但是今天不行，他不能让丁二狗在他面前出事，而且郑老三是一个不按常理出牌的人，谁知道什么时候下手，但是再怎么说，他们还不敢到自己家里来对丁二狗不利，所以，今天坚决不能出去。
在海阳县郊区的一幢大院子里，郑老三坐在大厅的单人真皮沙发上，旁边是一个女人在仔细的给他清理脸上和鼻孔里的血迹，茶几上到处散放着带血的棉球，这个时候大门开了，牛二笨进来，惹得院子里的几条獒犬一阵狂吠reads;。
“三爷，都安排好了，今晚就会行动”。
“人可靠吗？”郑老三睁开一只眼，皱着眉头，由于女人夹着棉球的镊子往里了点，弄得他很想打个喷嚏，可是又打不出来，所以不上不下的感觉很难受。
“绝对可靠，不是咱本地人，干完就走”。
“嗯，一定要将尾巴弄干净，今天刚刚发生了这事，肯定会有人怀疑到我们身上，所以一定要做的干净”。
“三爷，您放心吧，这将是一次很完美的交通事故，这小子干这件事不是第一次了，火候把握的很准”。牛二笨再三保证道。
霍吕茂又给丁二狗倒上，到现在丁二狗已经喝了半斤白酒了。他虽然酒量还行，但是考虑到待会还得开车，所以坚决不喝了。
“你今天怎么了，你想灌死他呀，他带会不是还得开车吗？要不这样，二狗，来咱两个喝一杯，你今晚别走了，这里有客房”。田鄂茹看出了霍吕茂今天就是想灌丁二狗，于是赌气的说道。
霍吕茂一愣，笑了笑，将酒瓶放下，“好，改天再喝，要不今晚别走了，住下？”这样的问句谁听不出来，丁二狗笑笑说道，“算了吧，我现在是领导的秘书，说不定什么时候就会找我，不敢在外留宿，还是回去吧”。
三人又聊了一会天，喝了点水，丁二狗就告辞了，这次田鄂茹没有留他，自己的男人都没有出言挽留，她一个女人家怎么开的了这个口，于是看着丁二狗摇晃着出了门，下了楼。
“小心点，回去来个电话”。田鄂茹嘱咐道。
丁二狗开开车门坐了进去，但是并没有马上走，而是闭目假寐，在消化着胃里的酒精，今天的确喝了不少，酒精在胃里烧的厉害，他有一个毛病，稳坐着喝酒可以，喝多点也没有问题，但是就怕喝完酒乱动，这个时候从楼上下来，就犯了他的忌讳，所以即便是坐在车上坐了一会，还是忍不住要吐，于是在实在是压不住了时，推开车门跑向了绿化带。
********
********

          233.那你娶了我呗        

吐完之后，感觉舒服多了，但是还是感觉有点闷，于是又在车上呆了半个小时，喝了点凉的矿泉水，感觉好多了，这才启动汽车开出了海润小区。
晚上十点，大街上的人已经很少了，同样在这样的县城里，车这个时候的车也很少了，一辆破昌河不远不近的跟着丁二狗，由于喝了酒，而且本来也就没有多少警惕性，丁二狗完全没有意识到危险就在眼前。
前面就是一个红绿灯，这个时候正好是红灯了，丁二狗下意识的停住了车，他没有注意到身后的那辆昌河面包车已经不在了，而在十字路口的另一条路上，一辆拉渣土的大卡车慢慢悠悠的开了过来。
丁二狗双手握着方向盘，看着红绿灯上不断减少的数字，在还有三秒时，他放下了手刹，轻踩油门，就要通过十字路口了，但是另一条路上一直慢慢悠悠的大卡车却突然加速，看样子是要闯红灯了，丁二狗也注意到这辆仿佛要已经失控的车冲着他开了过来，于是第一反应就是将油门一脚踩到了底。
本来他是可以躲过这一劫的，因为勇士的加速性很不错，可是大卡车的司机稍稍打了一下方向盘，大车的车头还是碰到了勇士的车屁股，于是丁二狗平生第一次尝到了腾云驾雾的感觉，勇士车被撞得翻了好几个跟头，一直翻到了十字路口的三角绿化带里才算停了下来。
丁二狗这个时候被撞得七荤八素，早已昏了过去，而肇事车辆早已逃之夭夭，不见了踪影。
丁二狗醒来时已经是第三天的晚上了，睁开眼，第一眼看到的居然是杨风栖。
“你怎么在这里？”丁二狗艰难的问道。
“来见你最后一面啊”。杨风栖已经在医生那里知道，丁二狗没有生命危险，只是脑袋受了点伤，可能会有轻微脑震荡，过些日子就会好的，所以她一点都不急了。
看到杨风栖的样子，他知道自己肯定没多大事，要不杨风栖不会这么开玩笑了。
“我，身上没少什么零件吧？”丁二狗笑了笑，问道。
“零件没少，而且，最关键的零件都没问题”。杨风栖看看丁二狗，低笑着说道。
“这么巧，我受了伤，你就来了，有事吧？”
“说来真是巧，那天晚上我给你打电话时，你刚刚被送进医院，我打电话你老是不接，我就老是打，我还以为你不接电话是因为和哪个女的，忙活事呢，没想到是一个警察接的电话，说你刚刚出了车祸，正在抢救，我吓死了，连夜坐火车过来的”。
“这不是好好的吗，我那车是不是报废了？”
“还说车呢，没有报废，不过损毁严重，我看你还是不要开车了，太危险了，还喝酒开车，你不知道现在查酒驾啊，是不是以为自己是领导的秘书就可以为所欲为啊”。杨风栖脸一冷说道。
“没事，以后记住了，喝酒不开车，开车不喝酒，这样行了吧”。
“不过，说实话，也多亏是你那辆车，要是换成一般的轿车，早散了架了，关键是车里的钢骨架起到了作用，要不然，你的小命就交代了”。
“唉，完了，光修车就得花不少钱啊”。
“别嚷嚷了，我帮你再买一辆不就是了，买一辆防弹的，更结实”。
“对了，说到防弹的，交警怎么说，我记得我是过了路口被一个闯红灯的撞得，找到肇事车辆没有，他妈的谁干的？”丁二狗有点愤愤不平，可是刚一使劲，脑袋一阵眩晕。
“好了，好好呆着吧，渣土车，无牌无照，连车都没有找到，更别说是找人了，不过你那领导还是是个人，来了两次了，你都在睡着，说是已经让公安局限期破案了”。
“那是没希望了”。丁二狗觉得自己的脑袋就像是散黄了一样，于是干脆闭上眼想着车祸发生的那一瞬间，想着想着，脑袋又疼了起来，于是干脆睁开眼就这么瞪着杨风栖。
“怎么了？干么这样看着我？”杨风栖正在低头给丁二狗削苹果，发现了丁二狗不一样的眼神后问道。
“你真好看，看一辈子都看不够”。丁二狗眼睛迷离着说道。
“真的？那你娶了我呗，我哪儿也不去，就在家里，让你天天看着我，怎么样？敢么？”
“这有什么不敢的，只是你老爹看得起我这样一个二流子吗，你可是磐石投资的少掌门，万众瞩目啊”。
“万众瞩目？那又如何，要是放在以前，这简直就是对我极度的折磨，我不止一次的告诉过你我内心的恐惧，那是不能用语言描述的，那时候我就感觉自己好像是一个穿着衣服行走在大街上的人，但是我不能肯定什么时候会有人在大街上将我的衣服突然扒下来，无论我怎么小心都没有用，这样的日子，我是得过且过，感觉过一天都是赚的，但是现在好了，我现在又可以随心所欲了，我现在是在为自己而活着了，这种感觉真好”。杨风栖弯腰，轻轻将自己的连伏在丁二狗的胸膛上。
********
********

          234.狗有了狼性        

丁二狗一时间有点怅然，杨风栖说的没错，自己不可能这样浑浑噩噩一辈子下去，女人虽好，可是自己怎么可能这样一辈子左拥右抱下去，如果娶了任何一个女人，这个女人绝不会大度到让自己家里红旗飘飘，外面彩旗不倒，这倒是一个难解的结。
丁二狗伸出右手抚摸着杨风栖的秀发：“你可是磐石投资的少掌门，我这个山沟沟里出来的泥腿子只会给你带来负面的影响，可能一点都帮不上你，再说了，你家里也不会同意的，你除非不结婚，结婚也会是政治婚姻，毕竟，在这个时代，有命挣钱没命花的例子有的是，所以我猜，你父亲估计已经在为你的家族寻找政治靠山了”。
“切，借口，你以为我是那么好拿捏的嘛，我的事没人能做的了主，我再不会为任何人牺牲自己，我是一个死过一次的人，还有什么看不开的，人只有在极度绝望之后，才能体会到生命的可贵，所以，这一点你不用担心”。
“我说的是真的，你不信？走着瞧吧”。丁二狗活动了一下脖子，十分肯定的说道。
“你这是借口，别以为我不在你身边就不知道你干的事，你有几个女人我一清二楚，要不要我给你列举一下”。杨风栖笑着说道。
“哎呦，我的头有点疼，快去给我叫医生”。丁二狗眼睛一闭，做出痛苦状。
“你不用装了，我就是说说，又没想把你怎么样，用得着这么矫情吗？”杨风栖依旧笑吟吟的说道。
既然人家已经说道这份上，丁二狗也不好继续装下去了。
“杨姐，能不能问你个事，你说我这人一没钱，二没地的，人也长得一般，更没有什么显赫的地位，你为什么喜欢我呢，说实话，能得到你这样白富美的青睐，我一直以为自己是癞蛤蟆吃到了天鹅肉”。
“哼，你知道就好”，杨风栖伸手捋了一下鬓边散落的碎发，“说实话我也不知道，刚开始觉得你是我的恩人，可是后来吧，我就喜欢上了它，恐怕这辈子再也离不开它了”。杨风栖说着话，伸出芊芊玉手，隔着被子摸向了丁二狗的两股之间，小手隔着薄薄的棉被，一上一下的抚摸着。
丁二狗一下子有了反应，积极的应和着杨风栖的挑逗，渐渐的，那里不再是洼地一片，而是高高的将被子顶起，杨风栖依旧小手芊芊，可是不再是抚摸，而是一圈一圈的围着那根柱子画圈。
猛然间，丁二狗感觉自己脑袋里一片清明，仿佛置身于天地之间，冰天雪地，但是他感到自己异常的炙热，在一望无垠的原野上，有一头狼带着一群狼在觅食，可是这些狼仿佛对他视而不见，所以在最初的慌乱之后，他静静的跟着这群狼向前走。
直到天将要黑了，他看到那只头狼终于停了下来，这是一处山坳，而当头狼停下来时，又有几只狼敬畏的依偎在头狼身边，用自己的屁股不断的拱着头狼的身体，直到头狼低吼一声跃起，趴在母狼身上，将狼的图腾快速的插进了母狼的身体reads;。
丁二狗这一刻感觉自己竟然有了一丝狼性，他目不转睛的看着那只头狼将身边的几只母狼一一就地正法，这一刻，他想做那只狼，他想属于他和那些还不属于他的母狼。
“长生，醒醒，长生，醒醒……”杨风栖刚才还在和丁二狗不咸不淡的调笑着，而且看到丁二狗一下子就有了反应，她的内心还是很满意自己的魅力的，可是随着自己的手不断的转动，那根棍子越来越硬，到后来简直是坚硬如铁，而且即便是隔着棉被，她也感觉到那根狗东西比起以前大了不少，而且还在胀大。
杨风栖看看门窗，赶紧反锁上门，拉上了窗帘，这才掀起被子，里面的情景让她大吃一惊，因为这样更加的直观的显示出狗东西的壮大，她慢慢的将丁二狗的裤子和*裤脱掉，这才将狗东西的面目完全展现出来，没错，她猜的一点都不错，因为这个东西的尺寸和长度她太熟悉了，这绝不是以前的那根狗东西。
光亮的头部由于刚刚剥开皮的鸡蛋一样，柱子本身上则缠绕着暗黑色的犹如蚯蚓般的血管，杨风栖此时竟然担心这样下去会不会涨破，这才赶紧叫醒了丁二狗。
“你没事吧？”杨风栖紧张的问道。
丁二狗看着杨风栖紧张的样子，而又感觉自己下身凉飕飕的，而自己依然还在一柱擎天呢，慢慢的，这才回过神来。
“没事，做了个梦，梦见你了”。丁二狗笑笑说道。
“梦见我了？梦见我干什么了？”杨风栖连一红，联想到刚才丁二狗的表现，她似乎猜到了刚才丁二狗做的什么梦了。
“我梦见我成了一只公狼，而你是一只母狼，就我们两个，在雪地里做那个事，可刺激了，要不我们来一次真的？”
“你是狼，我可不是，在雪地里还不得冻死，不过刚才吓死我了，你看看你，现在已经不像是狗了，倒像头驴了”。杨风栖竟然伸出玉手扶住了那根一柱擎天的狗东西，轻轻的画着圈，丁二狗舒服的闭上了眼。
********
********

          235.说说你的意思        

尽管杨风栖很想在这里实验一会病房体验，但是她又感觉这里太危险了，所以尽管很难受，还是忍住了，只不过还没有等丁二狗发射，她自己已经跑去卫生间收拾个人卫生了。
“怎么，这么想我了，要不要试一试，不过我先声明，我今天真的是有心无力了”。丁二狗调笑道。
“看看你那得意样，早知道刚才给你割下来”reads;。
“你舍得吗？”丁二狗挑衅道。
“算了，不和你扯没用的了，吃个苹果吧”。杨风栖将刚才削好的苹果递给丁二狗说道。
“不吃了，没胃口，就是有点想吐，对了，你刚才说正好给我打电话才知道我出车祸了，找我什么事？”丁二狗这个时候感觉脑袋里好受了很多，不像刚才那样难受了。
“奥，就是你给我说的小额贷款公司啊，我已经拿到批文了，我打算将第一试点设在白山市，可以在海阳县设立一个信贷办公室，看看情况再说”。
“嗯？为什么不把试点直接设在海阳县？”
“哎呀，你以为磐石投资是我自己的呀，别说设在海阳县了，就是设在白山也是费了很大劲，费了我多少口舌才说服董事会的，我是生意人，我不能不趋利避害吧，理解一点好不好？”杨风栖无奈的解释道。
“哦，这事看来是我心急了，行吧，前段时间我和县长去了几个乡镇，经济发展很不理想，而且也没有什么可以发展的项目，这让领导很着急啊，说实话，我难感觉你这个小额贷款公司应该是可以的，因为现在在银行贷点钱实在是太难了，恨不得将你祖宗八代都翻出来查一查，而且还要担保人或者担保物，老百姓要是有那些能提供担保的东西，他还用去你那里贷款吗？”
“长生，你虽然说得有道理，但是如果没有担保，我们也是不放心我们的贷款啊，这一点所有的银行都会担心的，你要理解我们”。
“杨姐，你是搞金融的，我知道你肯定会有办法，人家尤努斯为什么能行，这一点我相信你们也能想出好办法来的”。丁二狗直接无视杨风栖说的各种困难，毕竟有困难是一定的，但是他也相信办法总比困难多。
虽然交通事故这样的案子轮不到霍吕茂管辖，可是他对这件事还恰恰无法脱身，别的不说，在你辖区里发生这样的恶性事故，你这个治安首长能没有责任？而且县长已经下了死命令，限期破案，没有他的配合也是不行的，这是第一点，接下来这一点那是更为重要了，县长秘书丁长生可是在你家里喝了酒之后回去才出事的，对于这一点，你霍吕茂的责任更大。
“霍吕茂，我是看你是个人才，在临山镇干的不错才把你提上来的，所以，这屋里今天没有外人，你给我说句实话，这件事你知不知道？”公安局长陈军伟也是一个脑袋两个大，昨天书记的儿子和人大主任和县长的秘书打架的事他推出去了，可是县长秘书晚上被撞的事却无论如何也躲不过去了reads;。
陈军伟不单单是公安局长，而且还兼任着县长助理一职，虽然这只是一个称谓，可是那也是为了更好的利用全县的警力为经济发展护航，现在县长的秘书出了车祸，而且还是重大车祸，当然大家可以装作这是一起普通的交通事故，可是偏偏县长不这么认为啊，而且他相信在经历了昨天的酒店门口大战，这件事如果不是意外，那么这里面有什么猫腻那是呼之欲出的。
“局长，这件事我真不知道是怎么回事，我要是知道肯定会如实汇报的，况且丁长生也是我的徒弟，当初也是我一手将他从联防队员带起来的，我也想知道这件事到底是怎么回事”。
陈军伟听了霍吕茂的话，也感觉有道理，但是她依然定定的看着霍吕茂，他想从他的眼睛里看出点不一样的东西来，霍吕茂被看的有点发毛，可是那件事没有人知道，即便是郑老三说出去，也不会有人信。
“霍吕茂，这件事，你不知道最好，好好给我将这人查出来，不然的话，你还是回你的临山镇去，我知道你也是老警察了，这点事难不住你”。
“局长，我只不过是一个派出所长，我怕担不起这么大的责任，还是让局里的人查吧”。霍吕茂当然不想沾惹这事，所以极力推迟。
“我吩咐下去的事，还没有遇到一个讨价还价的呢，不错，你很不错，你是第一个”。陈军伟不悦的往后一仰，靠在大班椅上。
“不是，我，局长，我不是那个意思”。
“你是哪个意思？给我说说你的意思”。陈军伟的声音越来越冷，几乎压抑的霍吕茂喘不过气来，官大一级压死人原来是真的。
“局长，我一定按时完成任务，局长，要是没什么事我先走了”。
“走吧，赶紧的，县长已经等不及了，你自己看着办吧，要是上面追究我的责任，我肯定会拿出一个垫背的来，我希望你不要成为那个垫背的”。陈军伟冷冷的声音使得霍吕茂感觉一阵阵心悸，这仿佛是心脏病的前兆。
********
********

          236.利益和情仇        

郑明堂是在回来之后才听说了这件事的，而且这件事还是仲华在和郑明堂一起开书记办公会后闲聊时说的，当然了，仲华没有说丁二狗车祸的事，他只是说代替丁二狗来给郑书记道个歉，因为当时丁二狗也不认识郑老三。
响鼓不用重锤，听话是要听音的，郑明堂从仲华的话里听出了一丝不满，但是当时郑明堂并没有觉察到这里面的原因，作为一个班子的班长，连这点容人之量都没有，那么这个班子是带不起来的，所以他只是说，这件事他会找郑老三问问清楚。
但是当他听完事情的真相时让他几乎要掀了桌子。
“你说的都是真的？”郑明堂看着自己的秘书蒋明杰，这个秘书对自己一直忠心耿耿，而且和自己家里人也处的不错，特别是和郑老三关系不错，既然说到这个份上，他只可能替自己儿子遮掩，不可能再落井下石。
“老板，是真的”。蒋明杰低头说道，“不过这件事警察那里并没有什么进展，而且也没有什么证据证明这是断刚做的，这不过是巧合罢了”。
“你认为是巧合，但是别人呢，刚才仲县长没有说这件事，那是人家已经留了面子了，这个孽畜，你给他打电话，让他今晚务必回家吃饭，要是不回去，以后也不用回去了，正事不干，到处惹祸”reads;。
郑明堂气咻咻的说道。看着秘书带上门出去，他向后一仰，靠在了沙发的后背上，他感觉自己很累，不光是官场上的，还有家庭的，这三个子女，老大出国定居了，老二在北京工作，唯独这个老三，烂泥扶不上墙，竟然在海阳县搞起了黑社会，这不是找死吗？他感觉如果有一天自己栽了，肯定会栽在这个三儿子身上，所以今晚他要和儿子好好谈一谈。
田鄂茹在病房的门口看了好几次，可是一直都有人在，直到看见张强走到走廊口时，她才打定主意和张强一块进去看看丁二狗。
那天晚上她一直都没有接到丁二狗的电话或者短信，而霍吕茂又在家里，她不好表现的过于急切，到后来也就忘了这件事，但是直到今天，她才听丈夫霍吕茂说丁二狗出了车祸，而且就是在他们家走的那一晚。
“张所长，你也来看丁二狗啊”。
“咦，田姐，你怎么在这里？”
“咳，这不是听你霍哥说了吗，二狗出了车祸，大家以前还是同事，我过来看看他，你呢，也是……”
“是啊，我是听局里的同事说的，现在全局上下都在忙活这件事，县长亲自过问，陈局都快忙疯了，可是还是一点线索都没有，我这也是抽空看看他”。
“那你们可要抓紧时间啊，别让局长拿你们问罪”。
“谁说不是呢，走吧，进去”。
两人拿着果篮和鲜花进去时，正赶上柯子华也从白山过来了，正和丁二狗说话呢。
“柯所，你也过来了”。张强见过柯子华，于是先和柯子华握了下手。
“你好，张强所长，恭喜啊，比我爬得还快”。柯子华笑着说道。
“哪里哪里，我这所长是什么地方的，你那所长是什么地方，那可是地区首府啊，不能比，不能比”。张强客气道。
“哎哎哎，我说你们两个有没有良心啊，我是病人，你们是来看我的，不会是打着看我的旗号来这里进行政治感情联络会吧”。丁二狗在床上不满的说道。
柯子华和张强两人相互看了一眼笑了。
“还笑，田姐，你怎么有时间过来了”。丁二狗干脆不理这两个没心没肺的家伙了，看向一脸惆怅的田鄂茹说道。
“你没事吧，有没有摔坏哪里啊？”田鄂茹的关心有点过分，同事间来看看就不错了，你这样一脑袋官司的样，让谁看不出来，于是丁二狗赶紧转移话题，“田姐，有没有问问霍所，撞我的人找到了吗？”
“他的事我从来不问，要问你自己问啊，再说了，那天晚上我不让你喝了，你偏喝，老霍那是灌你，你看不出来啊”。
“没有啊，我感觉霍所挺好的，很长时间没见了，喝点酒算啥”。丁二狗内心一凛，但是随即就将话题岔开了。
过个半个小时，张强还有事，就要先走，他一走田鄂茹也不好再继续留下了，于是和张强一起走了。
“张强这人不错，很感恩”。柯子华说道。
“嗯，和我说了好几次了，要我和他一起去白山拜访一下成少，我也想去看看，可是自从当了这个秘书之后，更加的没有自由了，这次更是差点连命搭上，唉，越混越回去了”。
“二狗，你这个女同事说那天晚上你和他们一起喝的酒？”柯子华皱了皱眉头说道。
“是啊，怎么了”。
“可是刚才她说了一句话，你有没有注意到，她说那天晚上老霍在故意灌你”。
“你是说……？不可能，我和霍所那是很铁的关系，我从警就是他领的路，你想想这可能吗？”
“哼，这世间，无缘无故的加害很少，要么是利益，要么是情仇，你是哪一样，利益嘛，你和他能有什么利益交割？情仇嘛，嘿嘿，我看刚才这个女的对你很关心，你不会是……？”柯子华奸笑着没有说出来，但是意思显而易见。
********
********

          237.你操个屁心啊        

“哎哎，开玩笑可以，这话过了啊”。丁二狗内心巨震，连柯子华这混蛋都看出来了，他的内心怎么能不虚，所以嘴上虽然硬，可是心里却是另一番滋味。
“呵呵，我也就是一说，不过这事和你们霍所关系不大，要是像你说的那样，他没有理由害你啊”。柯子华恢复了正人君子状。
“霍所是不会害我的，不过我一直在猜想是谁想弄死我，想来想去，我一直没有什么头绪，也没有得罪过什么人，不过想来想去，我还真想起来一个，不过想想又不太可能，如果他这么急不可待的报复我，天下有这样的笨蛋吗？”
“有，要么真是笨蛋，要么就是太狂，根本没把你放在眼里”。柯子华沉吟一下说道。
丁二狗原本还不相信这个猜想的可能性，可是柯子华的一句话点出了问题的实质，他或许真的没有将他丁二狗看在眼里，所以即便是撞死你又能如何，这句话使得丁二狗茅塞顿开。
“谁这么狂，竟然敢动你这个县政府第一大秘？”
“我不敢肯定，你听说过郑老三吗？人称三爷的？”
“你是说郑明堂的那个不成器的儿子？”。
“嗯”。
“你怎么和他杠上了？”柯子华皱了皱眉头说道。
丁二狗将事情的前因后果说了一遍，柯子华的眉头皱的更深了。
“怎么，这个人你也知道？”丁二狗看柯子华沉吟不语，问道。
“要是单单这个人嘛，我可以和成少说一声，量他以后也不敢和你过不去，但是这里面涉及到的事很多，不光是你们那点恩怨那么简单，有可能还和你们县的政局有关”。
“什么？你不是开玩笑吧，我这点破事还能影响到海阳县的政局？柯子华，我是一个小秘书而已，没那么大本事，也没那影响力”。丁二狗不屑的说道。
“你还别不信，你听我说说你就知道了，现在的市长夏日星马上就到点，已经确定要到省政协当副主席了，现在成少的老爹和纪委书记司南下正在激烈的竞争市长一职，到现在鹿死谁手还不一定，但是据我所知，成少的老爹胜算更大一些”。柯子华不愧是到市里呆了这几个月，政治素养不是丁二狗这个土包子能够比拟的。
“你说了这么多，我怎么没感觉这里面有我什么事？”丁二狗拿起一个苹果边啃边说。
“听我慢慢说啊，你们现在的书记郑明堂，以前我不知道，但是我亲眼见过他到成少家里去过，你或许不知道，成少的老爹架子很大，而且一般人都进不了他的家门，你认为郑明堂能进去，这是一般的关系吗？”柯子华小声的说道。
“那又如何”。
“可是我听别人说你现在的老板，也是仲华，虽然有一个省委副书记的叔叔，可是下到你们海阳县，还是市委书记唐炳坤亲自安排的，有没有回过味来？”柯子华一脸兴奋的问道，好像这里面就他明白似的。
“你是说？”
“我什么都没说”。柯子华连忙摆手说道。
“你什么都没说在我这里瞎掰什么，我告诉你，像你这样的人，在古代就是诽谤朝政，是要杀头的，领导的事，你操个屁心啊，人家爱咋地咋地，我是当小兵的，人家指挥到哪里，我打到哪里就是了”。
“你这个人，还是太稚嫩啊，我这是点拨你，别到时候死了都不知道怎么死的”。
“嗯，你说的也是，我这次就是差点死了都不知道怎么死的”。丁二狗这次倒是郑重其事的点头道。
“所以啊，你看得出来吧，你们书记是市长的人，而你们县长是书记的人，这样的关系，显而易见啊，要么仲县长要求公安局限期破案，而且郑老三又是重大嫌疑人，你觉得这事是不是有点意思”。
丁二狗看着柯子华，他以前还真的没有想到这一层，因为这样官场上的斗争他经历的太少了，所以对这样的隐蔽的斗争他一时间还真的转不过弯来。
“那照你的意思，我的老板是在利用这件事打击郑书记了？”闷了半天，丁二狗问出了一句无比白痴的话。
“也说不上打击，反正即便这事最后不了了之，那也达到了你们老板的意图了，那就是查出来他可以费利用这件事达成别的某件事的妥协，查不出来的话也恶心恶心郑老板，目前来看，恶心是达到了，谁知道后面的事呢”。柯子华白了丁二狗一眼，那意思很是不满丁二狗对这件事的愚笨。
这一番谈话将丁二狗谈蒙了，原以为老板这么大张旗鼓的调查此事是为他讨个公道，没想到这里面还藏着这么深的含义，想到这里，他不禁有点佩服柯子华了。
“老柯，我发现你这个家伙真是一个当官的料，搞点阴谋诡计的非你莫属啊”。
“靠，这是什么话，我也就是看着你是我同床的份上，别的人我还不惜的搭理呢”。
“哎哎，是同窗，不是同床，搞清楚了再说”。
“咳，都一样，不过你小子以后要是混发达了一定要记得我啊”。柯子华不无羡慕的说道，在任何人看来，给领导当秘书那都是从政的捷径。
********
********

          238.哪里去化缘？        

对于白山市市长夏日星来说，他现在就是安安稳稳的等到年后的五月份自己退休，然后到省政协任副主席，这样的安排很不错，他也很满意，但是并不是所有的事都顺心顺意。
市委书记唐炳坤今天特意将他叫到办公室进行了两个人的对话，话题只有一个，那就是要尽快将海阳县报上来的打通220国道一事做个批复，让市政府这边尽快研究，拿出意见。
对于这一点，夏日星很清楚，批复是小事，关键还是要钱，按照海阳县报上来的工程规模，没有个几千万是办不成事的，那么这些钱到哪里去弄，别说海阳县没有这个钱，就是白山市也拿不出来这个钱，所以他在收到这个请示之后，一直压着，但是现在书记说话了，他不可能再装下去。
看来将这件事拖到自己离职是不可能了，那么该怎么办，这件事是考量他这个即将离任的市长的一个大问题。
“怎么样？没事了吧？”看到丁二狗出现在办公室里，仲华特意关心道。
“没事了，小事一桩，对了，领导，你交给我的任务，我可能得往后拖拖了，这耽误了一周了，年前也没有几天了，我估计是完不成了”。
“报告可以拖几天，但是统计数据不能拖，你如果没有什么问题了就联系教育局跑一跑这事，昨天那个支教老师给我这里打了电话，问问课桌准备的怎么样了，我说这就快了，怎么办，我还没有想好这批桌子板凳去哪里搞呢”。仲华有点头疼的说道。
“县里拿不出这笔钱？也没有多少啊？”
“是没有多少钱，可是这到了年关了，全县的公务员工资还没有发呢，这笔钱要是不发，那还不得翻了天啊”。仲华摆摆手，这笔钱一点都不能动，丁二狗想想也是，过了年就要人代会，而这些人是有投票的权利的，所以仲华不可能动这笔钱。
“想想有没有什么地方可以化化缘的？”仲华抬头问道。
“咱县里这些企业数量有限，而且效益都不是很好，所以化缘这事估计也不好办”。
“嗯，说的也是，这样吧，你去找胡主任商议一下该怎么办吧，她是老海阳了，商量后给我个建议”。仲华轻声说道。
这倒使得丁二狗有点疑惑，仲华什么时候开始这么在意胡佳佳的意见了，难道是自己这几天不在的时候被胡佳佳钻了空子？
丁二狗回到自己的办公室，想着该怎么样和胡佳佳商议这件事，全县有五个乡镇，一个乡镇大约有三百多名各年级学生，这加起来就是一千五百人，这就是一千五百多套桌椅板凳，当然了，或许有的地方情况好点，不用配备新的桌椅板凳，但是大致少也不会少多少，这批桌椅板凳的价值大概在三十万元，这可不是一个小数目，要是按照仲华的想法，这笔钱要是靠化缘的话，估计就是将海阳县全县的企业搜刮一遍，也收不齐这笔钱。
“你没说胡话吧，你让我去哪里弄这笔钱？”胡佳佳一听丁二狗的话，将筷子放在盘子上说道。本来丁二狗是想去胡佳佳的办公室谈，但是觉得这事还是两人知道比较好，也好借机探探胡佳佳的底，难道仲华真的想用胡佳佳了？
“这可不是我说的，这是仲县长说的，要我来找你商量一下该怎么解决这笔钱，他说你是一个老海阳了，情况比我们都熟悉，肯定有办法”reads;。
“哼，你们还真是看得起我，我能有什么办法，又不会印钱”。胡佳佳白了丁二狗一眼说道。
“胡姐，这可是我们第一次合作，不能无疾而终啊，这还没有开始呢，你就先回绝我了”。
“我不是回绝你，咱县里这些企业，你看看哪一家能拿得出这笔钱？”
“那，照你这么说就没有办法了？”
“办法嘛，也不是没有，不过可能有点风险”。
“风险，胡姐，你说吧，只要能行，我肯定会办，干什么事没有风险，对不对？”。
“还亏你是临山镇出来的，难道你就不知道有人开偷偷挖矿吗？”胡佳佳问道。
“挖矿？什么矿？”
“煤矿，难道你没有听说过？”
“煤矿？我怎么不知道，哪个镇上？”
“独山镇，挖矿的地方都在独山的山沟沟里，而挖到的煤都被偷偷卖到临市去了，所以海阳县知道的人不多，你不知道也很正常”。
“你的意思是让我向这些煤老板化缘，胡姐，你没搞错吧，这些小煤矿以后要是出了事，将捐款这些事说出来，那，我们可不太好看”。
“这是他们自愿捐的，和我们有什么关系，你只要等着收钱就是了”。
“胡姐，我还是觉得这事不是很靠谱，要不要汇报给县长知道？”丁二狗有点担心的说道。
“随你的便，不过我可告诉你，要是领导知道了，八成不会同意，但是如果他心里同意，而又不好说同意，你该怎么办？你这不是给领导出难题吗？领导可能会想，你连这点担当都没有，以后领导该怎么让你办事，你自己考虑考虑吧”。胡佳佳夹了一颗花生米放进了嘴里，边角边说。
********
********

          239.这是一起谋杀        

胡佳佳的话让丁二狗有点犹豫不决，虽然这事肯定有风险，可是正像胡佳佳说的那样，如果连这点担当都没有，以后恐怕仲华会轻看了他。
“胡姐，这事我还真的好好想想，毕竟，这些小煤矿是什么情况你也知道，哎，对了，既然独山镇有煤矿，为什么政府不将煤矿接收过来，或者承包出去也行啊”。
“独山镇的这些小煤矿是一个大煤矿的延伸，属于旧矿集团，而这旧矿集团根本就不属于白山市，所以别说是海阳县没有这个权利挖掘，就是白山市也没有这个权利，所以这些附近的村民就成了挖小煤矿的阻力，而且独山镇的一些治安问题也大多是因为这些小煤矿”。
“那这就难办了，我们两个肯定没这面子吧，人家能听咱的，说让人家拿钱人家就拿？”丁二狗不信道。
“事在人为嘛，你可想好了，我这是在帮你，县长可没有给我安排这活”。胡佳佳看着一副柔柔弱弱，弱不禁风的样子，可是在有些事的决断上，丝毫不逊色于男人。
面对着交警大队的大队长，陈军伟很恼火，他的身后还站着另外一个人，霍吕茂，城关镇派出所的所长。
“这就是你们上交的报告，被盗车辆，驾驶人不详，你们以为县长会相信还是我会相信？”陈军伟低声呵斥道，其实他也是没有办法，可以说，底下给他送上来这么一个结果，他心里还有点暗喜，因为即便是人人怀疑这是郑老三干的，但是事实胜于雄辩，没有牵扯到郑老三身上，他还真的怕底下有愣头青将祸水引到郑老三身上，那么到时候他这个局长真的没有办法给郑明堂书记交代。
“局长，这是事实情况，这一点霍所长可以证明，这么多天兄弟们不眠不休，这是最后的结果了，车还是从水塘里打捞上来的，看来驾驶人是害怕了，弃车而逃”。交警大队长范龙喜说道。
陈军伟看了一眼霍吕茂，霍吕茂急忙上前说道：“范队长说的一点没错，车的确是被抛弃在县郊的一个水塘里了，而且是在夜里，所以到现在也没有找到目击证人，而且被偷的车主第二天就报案了”。
陈军伟心里有数了，看来再继续追查下去也不会有什么好结果，尽管他知道这样汇报上去会更加的使人认为这是一起谋杀，不然的话不会去偷车撞人，可是眼前这两人都没有说，或许是不想说。
仲华那边是一天一个电话，既然结果出来了，那么他就得赶紧去汇报，即便是再坏的结果，也不能砸在自己手里，汇报上去，至于领导怎么想，那是领导的事。
“陈局长，坐下吧，说了这么多，你怎么看这件案子？”仲华让陈军伟站着汇报完了，才说了声坐下，足见仲华对这个结果多么的不满意，但是不让坐下，陈军伟是万万不敢坐下的，县长助理和县长那是有很大区别的。
“县长，说实话，我认为这件案子并不是简单的交通事故，估计这里面有谋杀的意图，而且，这里面还关系到您的秘书，所以，我先来请示一下，想听听您的意见”。陈军伟态度虽然端正，可是话里的意思很明白，你让我怎么做我就怎么做，我就是来听一个确切的指令的，对于这个案子下面干警已经有意见了，所以他必须要一个准话。
其实他也是在赌，就赌仲华现在还不敢和郑明堂当面锣对面鼓的对阵，毕竟，你还是一个代县长，还有人代会这一关没过呢。
“哦？你是这样认为的？”
“嗯，这是我根据同志们侦查到的信息分析出来的，目前还没有进一步的进展”reads;。陈军伟很谨慎的回答道。
“看来手法很熟练啊，应该是个惯犯，陈局长，我倒是这样想的，既然暂时没有什么进展，就先让同志们撤了吧，但是这个案子不能销，既然是惯犯，就还会再作案，和公安系统其他地区的同志们联系一下，看看有没有类似的案子，天网恢恢疏而不漏，总会有破案的那一天”。
“是，县长，我回去就安排这件事”。陈军伟站起来说道。
“好吧，你先回去吧，这个案子，要保密，说不定将来会有大收获的”。仲华站起来象征性的隔着桌子和陈军伟握了握手说道。
陈军伟也是见过风浪的人了，当这个公安局长时间也不短了，可是和仲华这样不苟言笑的人谈话，他还是感觉到了压力，而且仲华的谈话很有技巧，不会让你从中挑出任何的瑕疵，相反，你要时刻提防着他会在你的话语里挑出你的不是。
陈军伟低头下了楼，正好遇到丁二狗从外面进来。
“陈局长，来找领导啊？”
“呵呵，是丁大秘，怎么样，最近有没有时间，找个机会我们两个喝几杯”。陈军伟真是感到晦气，最不想看见谁，偏偏遇到谁，可是人家已经不是自己手下那个小民警了，不可同日而语了。
“别别，陈局，别人这样说我可能还和他客气客气，你可不能这样说，当初我去警校培训还是你力主的，说起来，你对我有恩呢，这酒该我请，这样吧，我这住了几天院，手里压了不少事，过几天我一定请您，你看怎么样？”丁二狗说道，满脸的热诚，看不出意思虚伪或者客套。
这倒使得陈军伟心里一阵温暖，这小子还是挺记恩的，伸出手握住丁二狗的手，“好，我就等你请我了，我还有事，先走了”。
“好好，陈局，我送送你”。
“不用，你回去吧”。陈军伟摆摆手上了自己的车，丁二狗站在楼下，一直到陈军伟的车消失在大门口才转身上楼，而这一切都被陈军伟在后视镜里看的清清楚楚。
********
********

          240.终于忍不住了        

丁二狗将胡佳佳的话想了又想，自己是一个秘书，应该为自己的老板分忧，可是关系到小煤矿的事，这可不单单是分忧的问题，还可能惹祸，所以思来想去，这件事还是得向仲华汇报。
“看大陈军伟了？”看到丁二狗进来，仲华停下手里的笔问道，同时指了指对面的椅子，示意丁二狗坐下。
“嗯，看见了，还说了几句话呢”。
“你以前和他很熟吗？哦，我想起来了，你以前做过警察”reads;。仲华饶有兴趣的看着丁二狗说道。
“咳，领导，就别提那事了，那也是阴差阳错，陈局长来是不是汇报案子的事？”丁二狗试探性的问道，按说这样的事他是不能问的，但是这件事关系到自己，所以嘴快了点。
“你猜猜他怎么说？”仲华问道，他还真拿丁二狗这个二把刀警察当回事了。
丁二狗看着仲华，沉吟了一下，又想到刚才遇到陈军伟的情况，犹豫了一下说道：“肯定是遥遥无期了吧”。
“哦？这话怎么说？”仲华一听来了兴致。
“刚才在楼底下遇到陈局长时，他一脑门子官司，要不是我叫他，他都没有看见我，你又这么问，我就猜到，这件事肯定是没办好，要不然陈局长也不会这么郁闷”。丁二狗猜到。
“你猜对了一半，陈军伟没有和你说什么？”仲华问道。
“没有，只是叙了叙旧”。
“他说这起交通事故不是那么简单，有可能是一起谋杀，而且车已经找到了，被沉在县郊的一个水塘里，而且有可能是老手作案，但是目前已经没有了进一步的进展”。仲华说的很慢，担心丁二狗听了一下子受到惊吓什么的，所以给丁二狗留出了足够的思索时间。
丁二狗没有说话，只是点点头。
“你，没事吧”。仲华站起来用一次性杯子给丁二狗接了点水放到丁二狗面前，丁二狗急忙站起来双手接过来，待人接物没有任何的不同。
“你怎么看陈军伟的说法？”
“在医院躺的这几天，我也反复想过这件事，从头到尾想了一遍，要说是交通事故，这也说得过去，但是我想，如果是一般的没有预谋的交通事故，那么肯定能找到车和人，而且第一时间不应该是将车毁掉，而应该是将车修起来以遮掩被撞的痕迹，而他们采取了偷车毁车的做法，目的已经很明确了，干完这一票，掐断所有线索，就这么简单，让你即使找到车，也没辙，所以案子性质就很明显了”。
“嘿嘿，长生，不愧是干过警察，你说的没错，所以你以后出去要小心点，我不希望再有什么不测发生，那样的话，很不值”。
“谢谢领导关心，我知道，其实他们做的还不够彻底，要是想不让人怀疑，最好是花钱找个替罪羊出来，将一切责任都担起来，即便是撞死我，也不过是个交通事故罪，所以，看起来他们并没有想让我死，估计是警告之类的吧”。丁二狗慢慢说道。
仲华的眼睛慢慢眯起来，其实还是丁二狗跟着仲华的时间比较短，还不了解仲华的习性，一般出现这样眯眼睛的时候，都是他眼露凶光的时候，他是借此来掩饰自己的目光。
“领导，一进来就说这事，我把正事给忘了”。看到仲华的摸样，丁二狗说道。
“哦，什么事，你说”。仲华也是在片刻就恢复了正常，虽然两人现在都心知肚明这起交通事故是怎么回事，但是都没有挑明了说，因为有些话可以意会不可言传。
“就是关于全县中小学生桌椅板凳的事，我和胡主任商量过了，胡主任出了一个主意，我觉得不错，但是风险也不小，我特意来请示下”。
“嗯，她怎么说？”
“她说在县里这些企业身上割不了多少肉，原来我也不知道，原来独山镇有一些小煤矿，都是附近村民偷开的，挖的是旧矿集团的煤，她建议找这些人去要钱，这些小矿主肯定有钱，我虽然不知道有多少这样的小煤矿，但是我想一旦县政府要了这些钱，以后小煤矿出了事，这将是一个大麻烦”。丁二狗斟酌着说道。
“独山镇有煤矿？这可是第一次听说啊，这样，你和她先去一趟，探探底，既然独山镇有煤矿，看看独山镇的领导干部有没有参与的，其他县领导知道吗？”
“胡主任知道，至于其他人，我就不知道了”。丁二狗老实回答道。
“小煤矿，小煤矿，这些小煤矿现在看似没什么，一旦出事就是大事，你把胡佳佳叫来，我有话问她”。
仲华终于先忍不住了，隔着丁二狗这个人传话到底是不方便，原本还想再放放，可是县里的局势一刻也不能等了，眼下必须有一个对全县比较了解而又能为其所用的人，眼下来看，常晓春在边缘似近似远若即若离，仲华已经无法忍受了，那么胡佳佳刚刚失去靠山，这倒是一个可以招揽的最佳机会和人员。
********
********

          241.给你准备了一个洗脚的        

白山一中的自习室里，大家都在认真的复习功课，因为这是高三，所以基本上没有人说话搞小动作，因为再过几个月就要高考了，谁也没有心思分心，可是凡事都有例外。
“凌杉，你能帮我向班主任请个假吗，我爷爷又病了，你知道的我家就我自己，我得回去看看，你看，这是邻居给我发的短信”。凌杉的邻座曹冰拿出手机给她看。
“哎呀，你又要请假啊，我可不敢给班主任说了，傅老师的脾气你知道的，我可不敢了，上次就骂我了”。凌杉朝周围看了看，小声说道。
“哎呀，好凌杉，求你了，我真的得回去看看，要不然我真的不放心啊”。曹冰小声的央求着。
“好了好了，你写个假条，到时候我交给她吧”。凌杉无奈，只得妥协。
曹冰龙飞凤舞的写了个请假条，交给凌杉后，提着书包从后门悄悄溜出了教室，出了学校大门，就看见对面马路的树影下面停着一辆车，那辆车她太熟悉了，就是这辆车将她带到了胜利湖边的别墅里，在那里，她经受了常人难以想象的训练和调教，她早已经不是那个青涩的女孩，她现在已经学会化妆和穿衣打扮，但是她依然是一个处子之身，虽然那些男人和女人时常将她扒的一丝不挂进行各种训练，但是没有人通过最后那一步，她渐渐知道，她的价值也恰恰就在那最后一步上。
拉开车门，钻进了温暖如春的车里，就看见她的老熟人杨慧全在开车。
“今天你晚了五分钟”。杨慧全冷冷的说道。
“我，我今天请假难请，我们快要高考了，不好请假的”。曹冰有点畏惧的说道。
这个男人是最狠的一个，有一次，他将她扒光了衣服，赤条条的捆在板凳上，将一根粗如儿臂的红烛点燃了之后，向她娇嫩的躯体上滴油，一滴就是一个半小时，她也哭了一个半小时，但是这个男人眼里没有一点怜悯之意。
自那之后，她就极度的畏惧杨慧全。
如果开始时能将自己的事告诉老师或者学校，或许就可以免除后面的苦难，但是她选择了忍气吞声，所以第一次来到这座别墅时，就被拍了好几卷的照片和录像，这是她不敢反抗的原因，她现在，只有顺从。
“今晚带你去见一个大人物，这是给你新买的书包，你进去之后只要将这个书包放在床尾的柜子上，剩下的你就不要管了，安安静静的享受你的第一次吧，哈哈哈”。杨慧全放声大笑着。
曹冰知道终究会有这一天的，没想到这一天来得这样快，她咬着自己的嘴唇，直到疼的受不了啦才轻轻放开，看着车外的夜景在飞快的消失，她真的不知道自己会什么时候现车外的风景一样，消失的无影无踪。
“不要怕，只要这件事办好了，答应给你的十万，一分都不会少，这是你的卡，你的名，密码六个六，已经打进去五万，剩下的明天早晨打进去，怎么样，以后要是想跟我杨慧全混，这些钱都是小钱”。杨慧全诱惑者说道。
“不，我只想这件事尽快结束，那些照片你什么时候还给我”。
“明天去别墅，我会当着你的面都烧了，好不好，我这人说话是算话的”。
郑明堂还在常务副市长成千鹤的家里时，就接到了杨慧安的电话，但是他直接挂掉了，于是杨慧安又给他发了个短信，约定在胜利湖别墅见。
郑明堂是在一个小时后到的胜利湖杨慧安的别墅，夜里这里更加的宁静，空气的湿度也刚刚好，踩着脚下松软的黄土，给人一种在海边的感觉。
“老杨，你我也是老关系了，有什么事不能电话里说，非得大半夜的把我约到这个地方来”。杨慧安一直站在门口等着郑明堂的车，他自己开车来的，等郑明堂一下车，杨慧安就将他约到了湖边，两人谈论私密话题时一向如此，喜欢静，喜欢面对面的交流。
“我听说临山镇那个地方要向外修路，有没有这回事？”
“有啊，你的消息一向灵通，这件事还用我告诉你？”郑明堂笑笑说道。杨慧安虽然是一个商人，但是郑明堂没少在他手里拿东西，所以两人虽然是一政一商，可是郑明堂对杨慧安一向是很尊重的。
“你这个书记说出来更靠谱嘛，我听说这次市里也要投资，能不能让我也分一杯羹啊？”杨慧安开玩笑道。
“嗯，这次是想让市里投点钱，还想让省里支持一部分，可是现在说这些都还在未定之数，所以我也不敢答应你什么，更何况你的公司是搞房地产的，搞道路桥梁建设，你行吗？”
“郑书记，不瞒您说，自从知道这件事之后，我就购买了好几台大型设备，专门为了那条路请了不少的专家，所以到时候还得请郑书记说句话”。
“呵呵，你老杨这是在未雨绸缪啊，到时候再说好不好，现在钱没到位，说这些没用”。
“好好，郑书记，我们今晚只谈风月，不谈生意，走吧，我今晚给你准备了一个洗脚的，嫩着呢”。
********
********

          242.一撸到底        

“唉，你呀，又搞这一套”。郑明堂一听来了精神，脚下的脚步都快了不少，嘴里说着道貌岸然的话，但是心里已经火热了。他用手点着杨慧安，对于这样的安排他不是第一次享受了，但是每次都有不一样的味道，这是杨慧安的高明之处。
杨慧安和郑明堂回到别墅前时，杨慧全已经在那里等着了，而且不经意间给杨慧安打了个手势，杨慧安伸出手和郑明堂握了握手：“郑书记，天晚了，我这里就不留你了，回去注意安全”。
郑明堂会意，笑笑没说话，拉开车门坐了进去，在后视镜里看见一个面容娇美的女孩坐在后座上，这就是杨慧安说的那个洗脚的？郑明堂笑笑发动汽车消失在黑暗里。
“便宜这老东西了”。杨慧全恨恨的说道。
“闭上你的臭嘴，你知道什么，我们是商人，商人的目的是什么，是利润，我做生意三十年了，前十年，我老赔，有时候几乎就是倾家荡产，那个时候我是真的在做生意，可是后来我明白了，在这个时代做生意，不能只把钱投在生意上，还要不断的投在人情上，而投在人情上的钱收益最高的就是投到官员身上，这样的收益是看不见的，但是确确实实是真金白银，我和你说过多少次了，女人算什么，你只有一个侄女，她将来能接我的班吗？还不得靠你，你看看你现在这个样子，有一点大老板的样子吗？”杨慧安毫不客气的训斥道。
“大哥，我也就是私下说说，我知道轻重，我这不是一直在向你学习吗？”
“向我学习，我有什么可学习的，你要做一个真正的企业家，就得光明正大的来，今天这样的事，还是越少越好”。
杨慧全没有说话，其实他一直都认为这是自己这个大哥在装，这事以前还是大哥想起来的，他们手里现在攥着不少官员的把柄，所以这些年生意做得风生水起，谁知道这里面的道道？到现在大哥反过来又指责他，所以他心里是千不服万不服的，但是他也渐渐懂得了隐忍，从来不和大哥吵。
郑明堂开着车在白山市里转悠，时刻注意着身后的车辆，直到转了好几圈，确定身后没有跟踪之后，才将车开进了一个商务酒店。
“你下去开房间，开好了告诉我房间号？打这个电话。”郑明堂扭头对曹冰说道。
曹冰没有说话，开车门下车，郑明堂看着曹冰的背影，不禁有点好笑，这是个多大的人了，怎么背着一个机器猫的书包，那个机器猫瞪着大大的眼睛看着车里的郑明堂。
郑明堂发动汽车又开走了，开到一个离开房的商务酒店大概一千多米的另外一家酒店旁，将车放到了路边，下车抽了一支烟，慢慢走向一个电话亭。
刚刚好，电话亭里的公用电话好了。
“喂，哪位？”
“我是曹冰，508房间”。
“好，知道了”。
整个过程就像是谍战片接头一样，紧张而刺激，严密而小心。一看就知道这不是第一次干这样的事了。
曹冰的年轻漂亮使他放松了警惕，特别是看到曹冰的运动服前胸上印着白山一中时，郑明堂的警惕更加的放松了。
“上几年级？”
“高三”。
“过来，坐到这里来”。郑明堂的欲火在一阵阵升腾，此刻他有点按耐不住了，他玩过很多种职业的女人了，但是女学生还是第一次，尤其是还穿着这么真实的校服，所以兽性渐渐的被激发，看着一步步走向自己的曹冰，他简直有点狞笑了。
校服虽然宽大，但是，曹冰的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽大的运动衫给撑了起来，由此可见，曹冰应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着曹冰走动的节奏，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。
郑明堂不知道的是，原来的曹冰并不是这样的，也不知道杨慧全给曹冰吃了什么药，短短半个多月的时间，她的胸前像是吹了气的气球一样膨胀起来。
等走到郑明堂身边时，他一手扶住她的香肩，一手拉开了校服的拉链，刺啦声中，小巧的腰肢就显现出来，他撩起曹冰的毛衣，看到的就是平坦而结实的小腹，那如同新剥鸡蛋一样的皮肤，使得延伸到小腹的几缕黑毛格外大的扎眼。
郑明堂笑了，他伸手捏住几根黑毛向上提了提，曹冰因为疼痛不禁全身战栗了一下，这更加使得郑明堂来了兴趣，一只手已经掏进了她的校服裤子里，这个时候的松紧带已经起不到任何的作用，还没有等曹冰回过神来，连同小裤裤在内的下身所有衣服已经被郑明堂一撸到底，曹冰啊的一声，双手紧紧护住自己的私处，但是那有怎么能护的住呢，那集成连片的黑毛映入郑明堂的眼里，更增加了无穷的刺激。
随着他呼吸日见粗重，猛然间抱起惊慌失措的曹冰压倒在了床上，虽然这样的事情已经演变过好多次，可是只有她自己知道，这次是真的，所以全身滚烫，热的吓人，但是郑明堂却越发的喜欢，杨慧安没有骗他，果然是原装货的表现。
********
********

          243.改不了啦        

女人的第一次对每个女人来说都是一辈子的回忆，据说如果第一次的印象不好，可能会影响女人对男女之事一辈子的判断，但是很明显，曹冰的第一次打破了她所有关于男人和女人那点事的幻想，此刻她绝望的闭上了眼睛，任凭他恶浪滔天。
郑明堂并不是长得很丑陋的男人，但是这个男人的确有点老了，在一般人的眼里，男女之间或许长相上差点，可是至少年龄上要基本般配，否则在和谐程度上可能会受到影响，但是身在局外的看客可能真的不理解男女当事人之间的心态。
面对郑明堂，曹冰选择闭上眼睛，看来也不是所有女人的耐恶心程度都那么强。
郑明堂的嘴巴印在那光洁柔软的小腹上，曹冰身体战栗了一下，因为那硬硬的胡茬刺激到她的娇嫩的皮肤，使她感觉有点发痒，她想推开郑明堂，奈何她的力量根本就不济于事，郑书记的右手在她股间不停的游弋，一直延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部，轻柔的抚摸，最后摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。
曹冰紧闭双眼，全身散发出淡淡的处子幽香，当郑明堂的手在她的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到恐惧中夹杂着一点兴奋而来，眼神渐渐迷离，呼吸渐渐沉重，不自觉间竟然自己左脚蹬右脚，将自己的运动鞋蹬到了地上，敏感的身体再次出卖了灵魂，她已经做好了沦陷前的最后准备。
曹冰被攻击到女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个身躯，舒畅的感觉让她*吟。一声高亢的喊叫从曹冰口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从郑明堂那掩住蜜壶的手指间汩汩而出。
郑明堂笑了，看不出，这个小妮子还挺敏感的，这使他来了兴趣，放开曹冰，支起身体，将自己的衣服片刻间扒的精光，而此时，房间里的温度也上来了，温暖如春，这正是采撷娇花的最好时节。　　　　　　灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的赤裸玉体，曹冰她脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。全裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
一百七十多斤的沉重躯体猛然间压在曹冰娇嫩的身躯上，使她有一种将要窒息的感觉，但是女人的抗压力就在这里，曹冰鼻口并用，贪婪的呼吸着房间里温暖的空气。
一声火热低沉的嘤咛声发自曹冰美丽可爱的小瑶鼻，她感觉到了，自己的第一次将要在这里结束，说不清是悲哀还是无奈，可是此刻，她已经退无可退了reads;。
郑明堂赞赏着，将自己坚硬的人根顶在了曹冰那两片柔滑的玉唇上，身体下沉，瞬间就突破了那一层薄薄的象征，郑明堂感觉到了，曹冰更是感同身受，一种撕裂的痛感在她的身体里蔓延，直到渐渐麻木。
这一切发生时，只有一个见证者，就是床尾柜上那个傻傻的机器猫书包，郑明堂色迷心窍，完全没有注意到机器猫的一只眼睛在悄悄的转动，包里装着的是一个微型进口摄像机，三百六十度立体拍摄，曹冰和郑明堂所有的表演都被摄录在内。
而曹冰的使命就是将这一切都摄录下来，所以当郑明堂进行完第一次发射后，她又调整了姿态，跪在床尾，面对摄像机，而郑明堂则欢欢喜喜的从后面进入，一波接一波的攻击着曹冰的娇嫩的躯体。
郑明堂这一夜可将曹冰折腾死了，她看见郑明堂连着吃了两次药，每次都将她折腾一个多小时，直到她筋疲力尽为止，但是这还没有结束。
寇大鹏再次见到丁二狗时，心里的滋味也是五味杂陈，这小子的运气实在是太好，或许这样的好运气从将自己捉奸就开始了，但是这样的运气一而再再而三的降临到这只狗上，就连自己的老婆孩子都对他推崇有加，而且自己的女儿寇莹莹学习成绩已经跃升到全年级前十名，这是谁也想不到的，整天将自己老婆高兴的和什么似的。
“表叔，我丁二狗又杀回来了”。一下车，丁二狗直接走向迎在镇政府门口的寇大鹏，而胡佳佳则跟在后面下了车。
“长生，你现在是县长秘书了，这名号可要改一改了，不能再张口闭口丁二狗了”。寇大鹏略带责怪说道。
“咳，改不了啦，表叔，这位是县政府办主任胡主任”。丁二狗介绍道。
“丁秘书，你介绍的有误差哦，是胡副主任”。胡佳佳笑吟吟的边和寇大鹏握手边纠正道。
“咳，我哪敢说你是副主任啊，表叔，这位是教育局的郑局长，你们认识吗？”丁二狗又将郑佳彤介绍给了寇大鹏。
“寇书记你好，我也得强调一下，别听他叫我郑局长，我也是个副局长，呵呵”。郑佳彤笑着解释道。
********
********

          244.拉拢        

这里面的人，只有丁二狗和寇大鹏是老相识，而且寇大鹏虽然在临山镇，但是并不是聋子，所以丁二狗遭遇车祸的事他也知道了，于是在王百丽将郑佳彤和胡佳佳迎到会议室里后，他偷空将丁二狗拉了出来。
“你在县城是怎么回事？”寇大鹏将丁二狗拉到了自己的办公室问道。
“县城？县城什么事？”丁二狗装傻道。
“丁二狗，你还当我是你表叔吗？还不和我说实话，你怎么能惹到郑老三那个混蛋”reads;。寇大鹏显然对丁二狗到现在还瞒着自己很生气。
“表叔，其实也没有什么事，表叔，没什么值得大惊小怪的”。丁二狗一下子收起了自己嬉皮笑脸的神态，慢慢说道。
“你也知道害怕了？”寇大鹏说道。
“那也是没有办法的事，你可能不知道当时的情形，我也是不得已而为之，有时候人在那个时候，也是没有办法”。
“你是说是县长让你去的？你可知道作为一个秘书，参与到领导之间的争斗那是很危险的，对你没有半点好处”。寇大鹏担心的说道。
“表叔，你说我要是不去会怎么样？”
“这个，唉……”寇大鹏没有话说了，是啊，作为一个秘书，要是不能在关键的时候替自己的领导出头，领导要你何用，所以这样的话寇大鹏也是很难回答。
“表叔，放心，我命硬着呢，没事，再说了，郑老三也不是什么不可惹得人，你放心，这事到此为止了，他要是还没个完，仲县长也不会坐视不管的，你放心吧”。丁二狗非常肯定的说道。
“好吧，你自己心里有数就行，领导之间的事少参与”。
“表叔，你觉得这可能吗，没办法，人在官场，不可能不站队，像我这样的，不站队脑门上就贴着仲字呢”。丁二狗苦笑道。
“嘿，你小子，你这是在教我怎么当官吗？”
“表叔，我哪敢呢，我只是说，现在的海阳县，你该看的很清楚，仲县长绝不是下来镀镀金就走的人，海阳县的经济一直停滞不前，上面着急了，所以才从上面派下人来，看看外来的和尚是不是好念经，而且，你也看到了郑书记虽然玩官场玩的很拿手，但是发展经济并不怎么在行，而仲县长不一样，不仅背景深厚，而且是一个干实事的人，我觉得表叔，你要好好想想该怎么办，改怎么靠”。丁二狗看看窗外和门口，压低声音说道。
寇大鹏看着丁二狗，没有说话，人在不同的层次，觉悟就是不一样，丁二狗去了县里才几天，这就学会给仲华网络效忠对象了，不简单。
“这是你的意思，还是他的意思？”寇大鹏过了一会才说道。
“表叔，实话实说，这是我的意思，我只是想给表叔谋个好前途，表叔，我走上这个路，都是表叔你的提携和教诲，我一直记在心里，但是以前我人小位卑，帮不上你什么忙，现在我是县长的秘书，而仲县长是空降来的，在本地可以说没有自己人，表叔现在要是能支持仲县长，这比仲县长站稳脚跟在站队要有用的多，俗话说，锦上添花哪比雪中送炭啊”。丁二狗依旧很低沉的说道。
“这个，我会考虑的，走吧先去开会”。寇大鹏不置可否的说道。
丁二狗对寇大鹏的态度有点失望，但是他也知道，自己只能是带个话，至于做什么选择，那还是寇大鹏自己的事，尤其是关系到自己前途的事，那是绝对要慎之又慎的事，因为有可能因为站队不对而将自己的前途葬送的事屡见不鲜。
“今天县里的领导下来视察，请胡主任先给讲几句话吧”。寇大鹏在会议室里坐定，看看左右笑着说道。
“寇书记，领导这个词可不敢当啊，我是下来向临山镇的领导学习的，丁秘书在仲县长那里领了任务，我和郑局长只是下来跟着看看而已，所以先请寇书记讲几句吧”。
寇大鹏看了看丁二狗说道：“长生，你先说几句吧，我也不知道你们下来要看什么，所以什么也没有准备，你也是临山镇出去的，对临山镇也算了解了”。
“你们这些领导就会这样，都不讲话，到头来就让我这个小兵来讲，唉，还是当领导好啊”。丁二狗笑笑说道。
“长生同志，你现在不是临山镇的兵了，你是仲县长的兵，所以是县里的领导，还是你先讲”。王百丽也凑热闹说道，丁二狗感觉很好笑，闹了半天就因为自己是县长的秘书，大家都对自己如此的抬举，自己要是不是这个秘书呢，恐怕在场的这些人哪一个也不会将自己放在眼里，这也许就是因为这个位置而已。
“各位领导……”丁二狗开口说道。
“你这是要作报告啊？”寇大鹏问道。
“可不是啊，各位都是领导，我这是向各位领导汇报工作啊”。丁二狗抬头一脸无辜的说道。
********
********

          245.竟然是师母        

三天之后，丁二狗和教育局的副局长郑佳彤政府办副主任胡佳佳将海阳县几个乡镇跑了个遍，令人感到意外的是，郑家村的支教老师洪小雨居然还没有回城，这令几人都深受感动。
“郑局长，县长对全县的教育状况很不满意，要不然也不会派我们下来看看实际情况，我回去就得向县长汇报，我觉得你们教育局这次可要做好向县长检讨的准备了”reads;。毕竟三人也是在一起共事了三天，所以在调查结束时，郑佳彤主动提出要请丁二狗和胡佳佳吃饭。
关系都是在不知不觉中建立起来的，丁二狗现在是深知这一点，所以也没有推辞，根据胡佳佳的介绍，郑佳彤虽然是一个女人，但是她的经历可不一般，她是五年前海阳县的第一个硕士公务员，也正是县里想在教育方面树立一面旗帜，所以引进了这个花瓶，硬是将一个硕士研究生当花瓶供了起来，这五年来基本没有什么作为，但是官职却是一升再升，直到现在的副局长，在教育局居然排到了第三位。
这次丁二狗到教育局联络下乡调查全县教育情况，并没有引起教育局长苏枫林的重视，于是看到丁二狗是一个年轻小伙，就派出了教育局的一枝花郑佳彤去应付。
虽然别人都将郑佳彤当成一个花瓶，大凡教育局有什么重要活动需要出席或举办，除了必须由局长苏枫林出席的以外，基本都是由郑佳彤负责处理，所以这几年下来，郑佳彤的组织能力倒是突飞猛进，而这里面的人情往来也是细心洞察，而眼前有结交县长秘书的机会，她又怎么能放过呢。
“说实话，我以前真的没有下去看过全县的教育情况，整天就是被这样那样的应酬包围着，根本没有时间静下心来下去看看，要不是这次胡主任和丁秘书邀我一起下去，我，唉，真是惭愧啊”。郑佳彤站起来给胡佳佳和丁二狗倒满茶说道。
任何人都不会甘于永远做一个摆设，郑佳彤也是一样，所以她在极力的想摆脱眼前的窘境，而当教育局面对这样一个局面时，她并没有将这几天所见所闻向局里汇报，因为教育局这些工作上的失误，无论如何都轮不到她承担责任，所以她选择了沉默。
所以，到现在教育局的人都不知道这次看起来不是那么重要的一次下乡调查到底会有什么结果。
“这样看起来，郑局长是有抱负无法施展啊”。胡佳佳略带酸味的说道。
丁二狗自然能听出来，都说同性相斥，看来真的不错，这散伙饭还没有吃完呢，就开始呛呛了，但是郑佳彤是何等聪明的女人，一下子就听出了胡佳佳话里的意思。
“胡主任，我哪有什么抱负啊，我对现在的工作和生活很满意，我可没有什么野心，所以，胡主任不要讽刺我了”reads;。郑佳彤虽然想结交两人，但是主要的目标并不是郑佳彤，说实话，胡佳佳还影响不了她郑佳彤的前途，这话要是放在两个月前，她可不敢这样说，那时候人家的姐夫还是县长，而现在嘛，哼，你自己都是泥菩萨了，哪还有功夫搭救别人。
“那个，郑局长，不知道我哥在哪里工作啊？”丁二狗问道。
胡佳佳白了丁二狗一眼，这才几天，就开始打听人家家里情况了。
“你哥？哦，你是说我老公吧，他呀，小老师一个，就在海阳一中教书，带毕业班，整天忙得和鬼似的，家里什么都顾不上，孩子也是家里人帮着带，我这又经常到处跑，女人从政真是不容易啊，二位，今天是我个人请你们，开始点菜吧”。郑佳彤属于是大大咧咧的性格，但是又不乏细腻在里面，在这一点上比胡佳佳这个人精反倒是可爱许多。
“噢？在海阳一中教书，叫什名字，我就是海阳县一中毕业的，说不定我认识啊”。
“真的，他教历史的，康志明，你认识吗？”
“啊，原来是康老师啊，我知道，没错，他就是教历史的，不过我那一届他还不是带毕业班，他是教高二和高三的历史，没想到你还是我师母啊，不行，今天这场我请了，我请师母和胡主任，哎呀，这海阳县真是太小了，到处都是各式各样的关系，一不小心就是大水冲了龙王庙啦”。
“真的呀，康志明没和我说过呀”。郑佳彤也是很高兴，原来还在想着如何结识这位新县长的秘书，没想到他竟然是自己丈夫的学生，这倒是一个意外之喜。
“哎哎，你们两个一唱一和的干什么，我可还在这里呢”。胡佳佳喝了口茶打岔道。
丁二狗看着对面的郑佳彤，心里想，康志明那个木头疙瘩老师，竟然找了一个这么明丽的老婆，也不知道放心不放心，可能是郑佳彤刚刚生了孩子，和胡佳佳这样的很久没有男人怜惜的女人一比，就看得出来，胡佳佳虽然年轻，但是身上并没有那种柔和的母性，而郑佳彤则不同，那是一种母性时刻散发的女人，更加的有女人味道。
接下来的气氛就完全没有了以前的种种拘谨，正是相信对方是自己老公的学生这一身份变化，使得郑佳彤放松了自己，一展女人的特有的粗犷和柔情，和丁二狗一起拼起酒来。
********
********

          246.借事结交        

丁二狗拿着一沓材料敲响了罗香月的办公室门，他从来没有写过汇报之类的文章，虽然这几天将全县的中小学现状掌握了一个大概，但是如何将其形成可以给领导看的材料，他还是一无所知，所以他拿着材料来找罗香月，想从这个政研室主任这里得到帮助reads;。
“丁秘书，你来干什么？”罗香月抬头一看是丁二狗，不禁想起了上次在楼道里将自己撞得疼了好几天的事情，而后来又听说他出了车祸，而且差点死了，到现在也没有见到那辆连县长都时常坐的吉普车，而他现在又活蹦乱跳的出现在自己办公室里，所以有点惊讶。
“罗主任，我记得我上次已经给你道过谦了，你看看你，看到我就像是我欠你钱似的”。丁二狗笑着，将材料放在桌子上，也不待罗香月相让，就拉了一把椅子坐在了罗香月的办公桌对面，罗香月也没有办法，只能也坐下。
罗香月是一个知识性的女人，而知性女人一般都有点傲气，而罗香月的傲气不仅仅表现在待人接物上，更体现在文字上，一般只要是罗香月起草的文件，领导很少改动，对文件精神把握之准和对领导的意图揣摩之透，恐怕在整个县政府里没有人比得过罗香月了。
“丁秘书，我也有我的工作，你有事就说吧，是不是领导有什么工作要安排”。罗香月问道。
“能不能给我倒杯水啊？”丁二狗答非所问。
罗香月对这个半路杀出的秘书还真是不好说什么，脸皮出奇的厚，而又让人说不出什么来。
无奈，只得站起身，道饮水机的格子里拿出一个一次性的杯子，又在自己的茶叶罐里拿出茶叶，倒了几粒到杯子里，然后去给他倒水，丁二狗不动声色的观察这一切，而当罗香月弯腰在饮水机上接水时，她的整个后背线条都呈现在了丁二狗眼里，硕大丰满的臀部被西裤紧紧包裹着，而脚上依然是保守的高跟皮鞋，裤管将皮鞋几乎完全罩住了。
“请喝茶，丁秘书，有什么吩咐，就说吧”。罗香月心想，你这么多事，无非就是因为你是县长的秘书，要不然你敢来支使我，看你能使出什么幺蛾子来。
“罗主任，其实呢，我这次来麻烦你，真的是因为私事，你也知道我没有经历过系统的大学教育，所以对写报告这样的事，肯定是比不上你这个政府一支笔，这次我受县长的委托下去看了看关于中小学教育的事，这不，这些是我这几天记录的材料，但是如何将这些材料弄成一篇领导能看得懂的文章，我就做不来了，所以才过来求罗主任的”。
“丁秘书，这好像不是我的工作范围吧，而且我也听说了，你是和胡佳佳一块下去的，还有一个教育局的副局长，我猜的没错吧，你写不了，不代表别人写不了，你干么来找我啊？”罗香月用眼睛扫了一眼桌子上的材料，淡淡的说道。
“不不不，别的人我信不过，而且胡主任可能管管后勤还可以，像写报告这样高难度的事，她做不了，教育局的那个副局长嘛，我和人家也不熟，不好意思求人家，所以我想来想去，只能是来求你了”。
“我和你很熟吗？”罗香月刚才是有点不乐意，但是当丁二狗说这样高难度的事胡佳佳做不来时，她的心里微微有了一丝得意，以前仗着自己的姐夫是县长，在县政府里横行霸道，现在怎么样？哼，你的好日子也该到头了。
“罗姐，我们以前不熟，但是现在我们不是革命同志了吗，这以后就是一家人了，能不熟吗，再说了，我可不会让罗姐你白忙活，有报酬的”。
“你的报酬我可不敢收，谁敢收县长秘书送的礼？”罗香月被丁二狗一通乱拍，拍的那是很舒服的，不是因为别的，就因为对方是县政府大老板的秘书都对自己尊敬有加，这个和以前那些秘书有很大的差别，哪个来了不是打着领导的旗号在这里颐指气使，而眼前这个家伙就可爱多了。
“我已经给你送去了，就在门口的传达室，我不好拿上来，都是一些土特产，这次下去熟人送的，有梨园村的留香梨，还有我们梆子峪的核桃，仁大皮薄，很有名的，你下班的时候拿到车上就行，我已经给门卫说好了”。丁二狗说道，而且安排的很周到。
“这样不好吧，还没有做什么就收你东西”。这下换了罗香月不好意思了，她用手推了一下黑框眼镜，丁二狗看到了她葱白的手指上带着一个订婚戒指，很是扎眼。
难道这个女人还没有结婚，那还打扮的这么老，谁能看得上你？丁二狗在心里腹诽道。
“罗姐，你辛苦一下，明天县长就要看，我今晚请你到食堂吃饭吧”。丁二狗看着罗香月答应了，心里可算是放下了一块大石头。
“这么急，这样好不好，我拿回去写，今天早晚都会发给你，把你的邮箱给我留下”。罗香月虽然傲气，但是那是针对生人，但是她又不是榆木疙瘩，人家县长秘书如此的低调和示好，她又怎么能不识好歹呢。
********
********

          247.不能满足只做个秘书        

“这是你写的？”仲华看着手里的汇报材料，《关于海阳县农村中小学教育现状的汇报》，可以说，这是一篇完美的汇报材料，而且极适合向领导汇报，有理有据，官话连篇，让人看得很舒服，可是通篇看起来，这只是根据材料累积起来的汇报材料而已，没有仲华想看到的内容。
“嘿嘿，不是，我哪有这文笔，这是我求罗主任写的”。丁二狗看不出仲华的意思，所以老老实实的回答道。
“你为什么不写，我记得这是我交给你的任务？”仲华将材料扔在桌案上，面无表情的说道。
“领导，是不是，写的不好，你也知道，我没有……”
“长生，我知道你的底细，但是这不是理由，我之所以让你来当这个秘书，也绝不是仅仅让你帮我写个材料这么简单，这样的事谁都能做得来，那些比你学历高的争着抢着要做这个秘书，我也知道有不少人都将关系托到了常晓春那里，但是我欣赏你聪明，理解力快，这么点年纪就能张罗着帮助梨园村修路，而且有比较好的眼光，但是秘书就是秘书，我不要你写那些官样文章，但是你得把话给我说清楚了，该怎么办，要给你的领导一个建议，然后让领导去做决策，这是一个必须的过程，所以，这些材料，你拿回去，想想该怎么写，该怎么做，然后拿给我”。仲华情深意切的说了这么多，而后拿眼光看着丁二狗。
“领导，我知道了，我这就回去写，明天早晨交给你”。
“不用这么急，我明天一早去市里，你和我一块去，该来的终究会来”。仲华自言自语的说道。
丁二狗本想问问是什么意思，但是话到嘴边又咽了回去，还是回去看看材料该怎么办吧，要不然又得挨训，本想省事一下，让罗香月代笔，没想到弄巧成拙了。
丁二狗写过最长的文章就是两千字的作文，要是再长，那就有点麻烦了，他想的去请教一下罗香月，但是想了想还是算了，看来仲华已经对罗香月这个政研室主任的写作水平了解的很清楚了，可能大的汇报文章需要罗香月这样的老手来操刀，而向这样对仲华的汇报材料，就不用麻烦罗香月了，仲华看着这样的官样文章也烦。
丁二狗将手里的材料一一摆在桌子上，然后一一标记好，哪在前，哪在后，又将这些材料精心提炼，浓缩成要说的意思，然后又根据胡佳佳提出的解决办法和自己的见解附在后面，这里面有什么风险，这些风险如何规避，都一一写在了文章里。
粗略的文章架子出来时，足足有一万字之多，但是这和罗香月写的文章相比，足足少了两万字左右，丁二狗觉得还是太长，仲华根本没有时间看这么长的文章，他想着该如何压缩，争取将文章压缩在五千字之内，但是又得将话说清楚，讲明白，不能让仲华看完文章之后还得问他，这里是什么意思，那里是怎么安排的，为什么会这样，这就很考校他的文章组织能力了。
他不单单是闭门造车，而且还得上网查资料，看看有没有这样的例子，人家是怎么处理的，还得看人民日报和光明日报，看看那些短评是如何用最少的字表述最丰富的内容，干完了这一切，已经是晚上十点半了。
仲华听到了丁二狗关门离去的声音，端起茶杯了喝了一口普洱茶，笑了笑，他认为丁二狗这家伙就是一块璞玉，若是很好的打磨一下，将来必有大用，对于这一点，叔叔仲枫阳也持同样的观点，自己刚刚说了他几句，就能沉下心来重新策划汇报，这样的心思和对领导布置的任务的重视，让人看着舒服，这个时候，好像结果并不是那么重要了。
就在丁二狗关门离去时，白山市市委书记办公室里依然是灯火通明，唐炳坤给市长夏日星斟满了茶杯，能让市委书记给自己泡功夫茶，在白山市，大概也只有市长夏日星有这样的待遇。
论年纪，夏日星要年长唐炳坤五岁，这正好是一届任期的年龄，这在很多地级市的任命上显得有点颠倒，但是夏日星已经确定在年后到省政协任副主席，这也是省里对他提前退居二线的激励，但是现在，两人都面对一个难题。
“夏老哥，谢谢你的坚持，我知道政府那边反对声音不小，你还是坚持了你的意见，这一点，我以茶代酒，敬你一杯”。唐炳坤说的很实在，也很动情，确实是这样，对于一个即将离去的对手，没有什么不能说的。
“唐书记，其实市里的情况你也清楚，虽然海阳县提出的那个方案不错，但是我担心，将来海阳县有可能会脱离白山市，一旦那条路打通，白山市对海阳县的影响力将直线下降，相反，对海阳县影响力剧增的将是省城江都市，我们市里投入这么大，岂不是为别人做了嫁衣”。夏日星端起茶杯和唐炳坤碰了一下，将自己的担心说了出来，有些事可以做，但是话得说清楚。
********
********

          248.肥肉来了        

“政府那边反对这么激烈，是不是也是这样的原因？”唐炳坤皱了一下眉头说道。
夏日星笑道：“这只是我的想法，可能那些人还没有想到这些，但是眼下最直接的就是市里支出的这笔钱那可是实实在在的真金白银，他们可能是担心自己以后过日子会紧吧，所以反对”。
夏日星说的话让唐炳坤有点想笑，但是看了看夏日星，还是忍住了，他知道夏日星和常务副市长成千鹤一直不对付，而作为常务副市长，不但不能给市政府的工作带来帮助，反而处处给夏日星设置障碍，这令夏日星很恼火，可是没有办法，整个白山市政坛大概分成三个帮派，夏日星是市政府这一边的，唐炳坤是市委这一边的，但是可惜的是夏日星和唐炳坤都是外来户，唯独成千鹤是本地的，而本地干部又很抱团，所以成千鹤是本地干部的代表人物。
“以后的日子难过？这事轮得到他们现在操心吗？他就能这么铸锭这市政府是他接班？”唐炳坤不无调笑的说道。
“嗯？唐书记，你的意思是？”夏日星有点诧异，现在传得沸沸扬扬的都是成千鹤接替他担任市长，难道还有别的变化？可是唐炳坤作为一个市委书记，如果没有点确实的消息，不可能信口开河啊。
“我没什么意思，我只是说，什么事都有可能”。唐炳坤闭口不谈了，其实他是很中意纪委书记司南下担任市长的，而且将一个学经济的人放在纪委书记的位置上真的有点本末倒置了，一点都施展不出他的真实本领，纪委能有什么事，一年能有几个案子办？
“无论谁接我的班，都不是一件轻松的事，白山市作为一个内陆市，发展的机会不多了，要更加的解放思想，要在观念上走在别人前面，不然的话，还是跟在全身的屁股后面吃屁”。夏日星不无玩笑的说道。
“老夏，你说的不错，前几天我去省里，见到了仲书记，他又将我说了一顿，我的压力一点不比你小，你还好，到政协去养老去了，我还得再坚持几年”。唐炳坤开玩笑道。
没有人知道这场谈话就是唐炳坤和夏日星的告别谈话了，一直到夏日星离开白山市，两人再也没有像今天这样促膝长谈了，当然了，这是后话。
由于丁二狗的车还在修理之中，所以丁二狗第二天和仲华一起坐县政府给仲华配置的帕萨特去的白山市，令人诧异的是，县委书记郑明堂也一同前往，郑明堂的车在前，而仲华的车跟在后面，两车相距五百米左右，一起向白山市进发。
到达白山市时是上午八点，而夏日星定的见面时间是十点半，这就给仲华和郑明堂两人一段合适的汇报时间，不过不是向夏日星汇报，而是各自找汇报的对象。
郑明堂去了常务副市长成千鹤那里，而仲华则去了市委书记唐炳坤那里。虽然不是各回各家，但绝对是各找各妈。
“小郑，你这次可算满意了，市里同意为你们提供一半的道路修建投资”reads;。看着诚惶诚恐的站在自己面前的郑明堂，成千鹤心里有说出去的恼火。
“谢谢您，成市长，我知道，这件事给你添麻烦了……”
“小郑，这何止是麻烦啊，你知道今年市里收入多少，你这一下子要去了五千万，你以为市里很富裕啊，这五千万得投资多少企业，你倒好，一开口就要去五千万……”
“五千万？”郑明堂一下子呆住了，在他以为，市里肯支援已经不错了，这下可好，不但支持县里修路，而且一下子拿出五千万，市里什么时候这么大出血了？
“怎么？你不信？”
“不是，我只是不知道市里怎么会……”郑明堂的脑子一下子有点转不过弯来？
而仲华在市委书记唐炳坤那里也得到了同样的答复，可是和郑明堂一脸的惊讶不同，仲华表现出的可是愁苦。
“唐书记，这样的话，是不是意味着剩下的一半要我们海阳县自己出？”仲华有点意犹未尽的说道。
“仲华，你不要不知足啊，这个结果也是我和夏市长磨了多少牙才达成的意见，说实话，白山市下面还有好几个县，但是你是老首长的侄子，老首长对你很看重，我也只能是在自己职权范围内帮帮你，换了另外一个人你试试”。唐炳坤虎着脸说道。
“那是，唐叔，要不你是我唐叔呢”。仲华也有耍无赖的时候。
“所以，你要知足，要尽快把海阳县给我弄出点成绩来，也不枉我下这一回血本，这样我给别人也有话说”。
“放心吧，唐叔，那剩下的一半真的我们自己出啊，海阳县的经济情况你是知道的呀”。仲华还是不死心。
“仲华，你就不要再在我这里磨了，没用，亏你还是省财政厅出来的，你就不会到那里想想办法，别给我说你这些年在那里白混了”。唐炳坤不再给仲华半点希望。
海阳县报的打通220国道的项目批下来了，而且市里还扶持了大笔资金的消息以最快的速度传开了，当然也包括杨慧安和杨慧全兄弟。
********
********

          249.国家级贫困*的帽子        

粗略估算，这个工程将需要一个亿的资金，这已经不单单是像丁二狗那样围着山坡转圈修路了，有了这些钱，这将是一个逢山开路遇水填桥的工程，这样算下来，临山镇和海阳县离220国道的距离又近了，而这也意味着离省城更近了。
下午两点，县里的常委都到齐了，这已经是腊月的二十五了，小年都已经过去了，这个时候开常委会也是恰当其时，该走访的都已经走访完了，剩下的就是呆在单位或者家里等着别人给送东西了。
县委会议室里，除了仲华和郑明堂之外都来了，县委副书记于全方和组织部长周传生两人小声说这话，也不知道在谈论什么，看上去气氛很协调，可是谁都知道，周传生是郑明堂的人，而周传生和郑明堂又不是那么对路，这两人此时在会议室里嘻嘻笑笑，真是有点耐人寻味啊。
而常务副县长郝孝德看着仲华的那个位置，心里有说不出的恨意，他已经四十五了，本想楚鹤轩走了，他这个常务副县长能够顺利接班，哪曾想，天上掉下个仲华来，这一下，他的县长梦想就彻底没戏了。
人大主任林德荣现在心里是倾向于仲华的，不单单是两人的秘书同仇敌忾的和县委书记的三儿子郑断刚干了一仗，还因为仲华的动作的确很快，前几天女儿林佳月打电话来，说省财政厅的人来学校里调查了她的档案，如果没有什么意外，毕业之后有可能留在省财政厅，而他那个男朋友有可能进国家电网公司，那个高兴劲别提有多得意了。
一阵脚步声传来，仲华跟在郑明堂身后进了会议室，看样子两人在会前已经进行了交流。
“都到齐了，下面开始开会，这是春节前的最后一个会议了，会议上是比较多，所以大家克服一下，没事不要打电话接电话”。郑明堂坐在会议桌的顶端，俯视了两边坐着的人，特别强调道。
于是大家纷纷拿出各自的手机，有的关了，有的调到了静音模式，到了年底了，谁也不愿意再触郑明堂这个老虎的霉头。
“下面安排放假期间的值班问题……”
…………
“下面是最后一个议题，那就是关于临山镇到220国道这段路的修缮问题，大家可能已经听说了，市里为了支援海阳县的经济建设，下了大力气，将给我们投资五千万元，很多同志一听到五千万元，肯定会很高兴，说实话，我也觉得多，但是大家可能还不知道另外一个数字，那就是整个工程大约需要一个亿，剩下的钱怎么办，从哪里来，这才是困扰我们的另外一个大难题”。郑明堂今天主持会议很有派头，到议论这个议题时，常委会已经开了一个多小时，郑明堂居然连口水都没有喝，就这么讲了一个多小时。
“我们县去年的财政收入是七点五个亿，人均纯收入七百八十元，刚刚超过国家级贫困县的标准线，但是我们今年就被摘掉了国家级贫困县的帽子，为了这件事，我和过去的楚县长跑了两个多月，目的就是想再戴上这个帽子，可是没有成功，看来这个帽子也不是好带的”。郑明堂点了一支烟，说道，这个时候会议室里传来一阵会意的笑声。
这件事大家都知道，不是贫困县和是贫困县在财政扶持上差多了，正是由于海阳县摘掉了国家级贫困县的帽子，一大笔扶贫资金没有了，这也是海阳县今年财政状况如此紧张的原因之一。
当听到今年的国家级贫困县名单里不会再有海阳县时，郑明堂和楚鹤轩几乎要疯了，两人接连上北京，找关系，找朋友，但是于事无补，海阳县这个刚刚上线的县被从国家级贫困县名单里删掉了，这就意味着今年所有的扶贫资金没有了，而这一块还没有收入能补的上。
而为了让海阳县重新纳入国家级贫困县的名单，两个月的时候，请客送礼吃饭，书记和县长为这件事整整花费了二百三十多万，这些事情只是在极小范围流传，外人根本无从知晓。
“但是我们不能再依赖国家的扶贫了，我们又迎来了一个新的机遇，这个机遇如果我们抓的住，那么可以肯定的说，这将是海阳县经济腾飞的一个开始，那就是海阳县城到220国道这段路，现在市里投资一半，说实话，不少了，我还从来没有见过市里这么大方，但是另外一部分资金我们要自己想个办法，根据县里目前的情况，能拿出一千万就顶天了，还剩下四千万，这笔钱哪里来，大家说说吧”。郑明堂将烟屁股摁死在烟灰缸里，担任记录的秘书蒋明杰立刻放下手里的笔记本和笔，给郑明堂换上了热茶水。
这个场合丁二狗是没有机会参与的，此时的他正偷空在汽修厂看自己那辆撞得面目全非的车子呢。
“师傅，什么时候能修好啊？”丁二狗想着到了年底了，没有车开实在是很麻烦，所以比较着急。
“快了，春节前肯定让你开走，里面倒是没有什么大毛病，就是这车皮钣金很费事，所以，再耐心等等吧”。
********
********

          250.美女养眼        

“那好，那就麻烦师傅了，这是我的电话，修好给我打电话”。丁二狗将自己的电话号码抄给了修车师傅。
“这个没问题，但是这钱谁支啊，保险公司还是你？”修车师傅抬头问道。
“当然是保险公司啊，要不买保险干么？”丁二狗一愣，说道。
“这可不一定，你最好找你的保险公司说道说道，反正我到现在还没有见过保险公司的人呢，你来提车前最好和保险公司协调好，要不然，这些钱只能是你自己掏腰包了”。
这下丁二狗愣了，出车祸时，他昏迷不醒，也不知道当初有没有人叫保险公司的人来定损，如果没有的话，那就麻烦了。
于是急忙调出保险公司的电话，打过去才知道，当时乱糟糟的，根本没有人叫保险公司来定损，而自己又住了院，也没有人替自己办这事，而且保险公司的人说这已经超出了保险事故报案时间，丁二狗简直气炸了肺了。
刚想走，没想到门口一辆出租车停在了汽修厂门口，而下来的人还是老熟人，海阳县检察院的袁方。
“丁秘书，好久不见了，怎么样啊，到这里来提车啊？”袁方殷勤的问道，丁二狗到县政府的时间虽然很短，而且在县里也不认识几个人，但是前几天那场车祸却是家喻户晓了，而且这件事的前因后果大家不用专门打听，就已经有好事者传得神乎其神了，令丁二狗意想不到的是，这间接的居然增加了丁二狗的人气，毕竟像郑老三那样的混蛋，并不是人人都喜欢，所以对丁二狗感觉打郑老三，那真是佩服的很。
“袁检察官，呵呵，真是好久不见，不过我想，还是不见的好，我和你犯冲”。丁二狗想起当初在检察院被这家伙揍得不轻，一直想找个机会教训他一下，但是苦于一直没有机会，而且现在的身份不一样了，这样的机会就更少了，只能是一逞口舌之利了。
“呵呵，丁秘书，你大人不计小人过，上次的事情是个误会，你也知道，我们办案子时常这样，再说了，这事也不是我一个人办的，没有领导首肯，我哪敢对你动手，你要是还是觉得不舒服，我们哥俩找个地方喝点酒，你怎么打都行”。袁方腆着脸说道，那样子是赔不是，但是比赔不是更加的恶心，丁二狗知道，即便是自己还是警察，而不是现在的县长秘书，袁方还是会像上次踩自己一样将他踩在脚底下。
想到这里，他不禁嘿嘿一笑，“好啊，我等着你，不过今天不行，我得去趟保险公司，有事，改天吧”。
丁二狗随手拉开了袁方打的车，出租车司机一直等着袁方付钱呢，哪知道这家伙聊起来没完了，看到丁二狗上了车，袁方急忙从兜里掏出两百元塞给司机，“送这位先生想去的地方”reads;。袁方献媚的说道。
这两百元足够司机开车绕着县城转三圈了，但是丁二狗没说什么，摆摆手，走了。
推开大成保险公司海阳县分公司的玻璃门。
“先生你好，请问有什么可以帮你，是买保险吗？”一个身穿小西服商议，下身及膝套裙的女人抱着一个大大的文件夹子迎了上来。
“我不买保险，我找你们经理”。丁二狗火气不小，迎宾小姐一看丁二狗怒气冲冲的，更不敢将他领到经理那里去了，一般这样的顾客，他们采取的措施就是给你倒上水，然后会有一个人来和你聊天，记录你的遭遇，让你发泄不满，等到你说的差不多了，怒气也被消磨的差不多了，然后重要的谈判人员就出现了，一般是值班经理。
这一招很奏效，果然过了十分钟后，丁二狗的气消得差不多了。
“丁先生，这位就是我们的值班经理夏荷慧经理，将由她亲自处理您这个单子”。迎宾小姐很适时的将值班经理夏荷慧介绍给了丁二狗。
“你好，给你们添麻烦了”。
“丁先生，请跟我到办公室谈吧，这边请”。夏荷慧在前，丁二狗跟在后面，大成保险所有的女员工都是一样的装束，也是西装套裙，而且夏荷慧套裙的正后面还开了一道口，以便更好的行走，可是每走一步，都想让人更深入的看看那道口上面的内容。
整个裸露的小腿显得很饱满，如同要将那肉色丝袜撑破一样，细长而又不失骨干，但是也不是那种骨瘦如柴的感觉，反正就是匀称中带着淡淡的肉感，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，纤细的腰肢，盈盈一握，使得夏荷慧更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将她的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得整个人看起来，身材显得特别的惹火。
怪不得人家说要是当领导就要选择银行或者保险公司，这里女人多，美丽的女人自然也多，而且这些女人一般都具有知性魅力，而且干净，这比医院那些整天和病菌打交道的女医生和护士要干净很多，至少在感觉上是这样。
在这些地方当领导，即便是你什么都不干，整天看着这些美丽的女人，那也是一种享受，至少你的眼睛会晚花几年。
********
********

          251.这家伙什么来头？        

“工程虽然不大，但是涉及到的资金却是巨大的，市里既然给我们挤出这笔钱来，肯定也会派人来监督这笔钱的使用，而这项工程的招标一定要透明，而且要时时刻刻处在监督之下，我提议，我们就这个项目成立一个指挥部，分工合作，各司其责，这样才能提高工作效率”。郑明堂最后发言一锤定音。
开始的时候大家都没有什么积极性，但是最后一听要成立指挥部，别的不说，这个指挥部肯定拥有很大的权利，而这么一大笔资金基本都是在指挥部的关注下运作，所以指挥部的肥硕程度可见一斑，所以各个常委都伸长了脑袋。
“关于指挥部的组成人员，下面有仲县长给大家讲一下”reads;。
仲华放下手里的笔，左右看了一下各个常委，“初步决定将这一段公路定为一号公路，那么我们的指挥部就是一号公路指挥部，由郑书记担任指挥长，由我和纪委书记唐正同志，以及市里纪委派来的一个同志担任副指挥长，至于市里会派谁来，到现在还不一定，另外会从公安、工商、审计、财政等各个部门抽调精兵强将组成这个指挥部，我先说这些吧”。
“大家还有什么意见？”郑明堂看了一圈问道。
这句话等于白问，这个时候虽然都想从中捞一笔，但是谁都知道，这个结果是郑明堂和仲华商量了以后拿出来的，如果这个时候提反对意见，那么就等于直面两位领导，于是大家面面相觑，没有人说话。
“我同意这个意见，本来这就是县政府的事情，县政府应该承担更大的责任，仲县长，看来接下来的这一年你有的忙了”。林德荣突然插话道。
“分内之事，谈不上辛苦”。仲华笑笑道。
林德荣的这句话让郑明堂有点警惕，他知道那天是因为自己儿子不对，因为打了林德荣的秘书，所以那个愣头青丁二狗才上前将郑老三踹了一脚的，但是为什么这么巧仲华的秘书和林德荣的秘书为什么会出现在一起，儿子说这两个人带着秘书在海阳大酒店吃饭，自己还不信，以为是儿子为自己辩解，但是看来这事八成是真的。
“林主任说的有道理，仲华，这年后我们海阳县的经济发展你要多费心，你是省城来的，在眼界上肯定比我们这些山沟沟里的土老帽强得多”。郑明堂说道。
常务副县长郝孝德冷冷的看着表演的仲华，心里不禁泛出阵阵冷笑，这是什么，这是捧杀，唉，还是年轻啊，不知道天高地厚，但是事不关己高高挂起，他连多看仲华一样都懒得了，耷拉着眼皮数羊玩去了。
“丁先生，这真是我们的规定，您的车出了事故，无论是什么原因，都应该在四十八小时内报案，但是您一直到现在才来报案，而且我们也没有见到您的车损毁到什么程度，您说，你这突然来让我们赔偿，我们真是无能为力”。夏荷慧端坐在沙发椅上，屋里的空调温度正好合适，而丁二狗就有点热了，她双腿撇向同一个方向，两只手放在膝盖上方五寸，非常标准的姿势，而且高跟鞋恰到好处的包裹着藏在里面的小脚。
“那意思就是不赔是吧？”丁二狗将一次性的杯子顿在桌子上，显得很气愤，买保险时你们的那些承诺去哪里了，现在出了车险，你们又这事那事不赔，丁二狗的确很气愤。
“丁先生，请您冷静一下，这件事……”夏荷慧似乎有着无穷的亲和力，这让丁二狗也不好意思发火。
正在这时，迎宾小姐依然抱着文件夹子快步跑了过来，隔着玻璃墙向夏荷慧招了招手，丁二狗没有看见，但是夏荷慧清楚得很，肯定有什么急事。
“丁先生，你稍微等一下，我马上回来”。夏荷慧站起身出了门。
“小章，怎么了？”夏荷慧看着急急火火的迎宾问道。
“主任让你过去一下”，小章边走还边向丁二狗所处的玻璃屋努了努嘴，“这个人很特殊，这下有麻烦了”。
“怎么了？这是谁啊，有什么特殊的？”夏荷慧不解的问道。
“我们和交警队不是常有业务关系吗，刚才我问过这个姓丁的车牌号，你和他谈时，我问了问交警队这辆车是什么时候出的险，到底怎么回事，你猜怎么着？”
“怎么着？哎呀，你就不要卖关子了，赶紧的，我还得回去和他周旋这事呢”。夏荷慧不解的问道。
“我觉得这事不用理论了，按照主任的意思，肯定得赔，而且还得心甘情愿的赔”。小章不无羡慕的说道。
“哦？这家伙什么来头？”
“我同学说那天晚上这辆车是被一辆大卡车撞得，翻了好几个跟头，这家伙居然没有摔死，后来听说县长大发雷霆，要求公安局限期破案，你知道他是谁了吧？”
“县长下令，难道是县长的亲戚，这和这个案子有关系吗？他就是没有按照规定报案嘛”。夏荷慧坚持说道。
“行了，夏姐，你去和主任解释去吧，我把话带到了，他呀，是县长跟前的红人，是县长的秘书，你好自为之，慢慢考虑吧”。小章说完抱着书夹子就走了。
********
********

          252.难脱干系        

夏荷慧其实原来是县纺织厂的会计，但是纺织厂早就倒闭好几年了，正是因为有个亲戚在大成保险公司，她才进了大成保险公司，可是自己老公却一直在独山镇中学教书，以前是因为县纺织厂在独山镇和城关镇之间，两口子离得还不算远，骑摩托车也就是二十分钟的距离，但是现在可不行了，自己进了县城，却离老公原来越远了，她一直在找关系将老公调到城关镇中学来，但是哪有这么简单呢？
她的亲戚就是理赔部主任姚强，是她一个远房表哥，平时对她很是照顾。
“荷慧来了，坐吧”。
“表哥，找我有事？”
“石磊的事不是一直办不成吗，现在机会来了”。石磊就是夏荷慧当老师的丈夫。
“表哥，你是说这个姓丁的？”
“嗯，我和交警队的人打听过了，这个人叫丁长生，原来是临山镇派出所的警察，不知道为什么会当上了新县长的秘书，这个案例如果按照规定就是打官司也不一定能让公司赔偿，不如我们卖个人情给她，小章那里我已经说好了，这件事谁都不知道，理赔的事你来做，人情你来落，到时候该让他还这个人情的时候，你再去找他，一个县长的秘书，也就是给教育局长打个招呼的事，没准就能办成了，你真想就这样一辈子分居啊？”姚强说道reads;。
“表哥，这样做，会不会对你有什么风险啊，毕竟，这个案子不应该赔的”。夏荷慧有点犹豫的说道。
“应该没有什么问题，你按我说的坐吧，即便是出了问题，我来解释，你不用管了，只要借此机会办好你的事就行，去吧，好好谈”。姚强说道。
夏荷慧想了想也确实是这么回事，本来想认识一个能使劲的人就难，有这么好的机会不利用的话，石磊调来县城的事又遥遥无期了。
“丁先生，不好意思，让你久等了，这样吧，鉴于你当时受伤昏迷了，我们就当是当事人因为不可抗力才没有报案的，我们现在补一个报案手续，待会我和你一起去汽修厂看一看车损状况，然后给你定损，你看这样好不好”。
“不会吧，刚才还说不行，现在又说要给赔，哪句是真的？”丁二狗讥诮的一句，但是夏荷慧没有接茬，依旧是满面春风的说着道歉的话，而且表示这个案子她会亲自跟进，不会再麻烦丁二狗再来第二趟，并且将自己的名片递给了丁二狗。
虽然丁二狗不知道发生了什么事，但是从那个迎宾把夏荷慧叫出去，然后夏荷慧就来了一个一百八十度的大转弯，他想，肯定是有人将自己的身份告诉了这个夏荷慧，他不由得再次感叹，为什么人的社会地位是用位置来衡量的呢，要是自己是一个平头老百姓，没准这起事故就没有理赔的可能了，即便是打官司，打赢了又能如何，一审，二审，等法院最终判决下来，没准一年过去了，这就是现实。
“丁先生，您还去汽修厂吗？”夏荷慧身后拿过门后挂着的羽绒服问道，效率就是高，说到做到，马上就去汽修厂定损。
“我不去了，我刚从那里回来，既然你把话说道这份上了，我相信你，你看着定吧，定好了给我打电话，我过来签字”。
“好，到时候我联系你”。
丁二狗拒绝了坐夏荷慧的理赔车去单位，他不想显摆，尽管人家可能都知道他是干啥的reads;。
刚要进办公室，手机响了，一看是田鄂茹打来的，连忙走到走廊的一头，躲进了厕所里接通了电话，而且一边打电话，一边将每个厕位的门都推了一遍，以确保里面没有人。
“田姐，找我有事啊？”丁二狗不冷不热的问道。
“你现在在哪儿呢，说话方便吗？”田鄂茹小声的问道，凡是问别人是否方便的人，一般自己都很方便。
“方便，你说吧，有什么指示”。丁二狗一猜那头就是田鄂茹自己一个人，不然的话也不会这样问。
“今晚有空吗？出来坐坐”。田鄂茹话刚出口，自己的内心就好像被人用手抓住一样，而且还是那种使劲揉搓的那种，她并不认为自己是一个赢荡的人，但是独独面对丁二狗时例外，只要听见他的声音或者是想到她，她的身体就会变得敏感不已，好像丁二狗隔着电话就能抓到她的身体。
有人说这是身体的沦陷，可是在田鄂茹看来，这更加的像是精神的沦陷，又或者是精神和身体的双层沦陷。
“我是有空，不知道他……”
“是我姐找你？”
“你姐，你哪个姐？”丁二狗皱了皱眉头问道，他以为今晚霍吕茂不在家或者是她能出来呢，没想到是田鄂茹的姐姐想见他。
“废话，我大姐在白山呢，当然是我二姐了，检察院的那个”。
“我知道，可是我好像和你二姐不认识吧，我们有什么好聊的吗？”丁二狗依然记着自己再检察院被袁方猛打的事，当时田清茹是办案的主官，竟然没有出来讲个情，而且今天遇到袁方时这家伙说的那句话，也使得丁二狗将被打的帐算到了田清茹身上，虽然袁方这小子有推卸责任的嫌疑，可是田清茹绝脱不了干系。
“你这人怎么这么无聊呢，好吧，是我想见你，怎么样，出来不出来吧”。田鄂茹耍起了赖。
“好，把地址发到我手机上吧，老板回来了”。丁二狗已经听到了走廊里的脚步声。
********
********

          253.演给你看        

“领导，你回来了啦”。丁二狗殷勤的泡了杯茶端给仲华。
“刚才去哪儿了，没看见你啊？”仲华开了两个多小时的会，累的肩膀疼，一下子仰坐在大班椅上。
“哦，我去看了看我那车，这不到年底了吗，用车的地方多，我去看看修得怎么样了”。
“奥，修好了？”
“没呢，不过修车的师傅说年前肯定修好”。丁二狗答道。
“嗯，刚刚开会通过了成立一号公路指挥部，我担任副指挥长，我是县长，不可能将精力全部都压在修这个路上，所以这以后有跑跑颠颠的活，你得上点心，多学学，你也不可能一辈子都给我当秘书”。仲华闭着眼皱着眉说道。
老板话说到这个地步，已经是很够意思了，至少老板没拿你当外人，而且看起来你这人还有培养前途，不然的话，还不是像前任县长的秘书一样，临走前随便给你安排个职位，任你自生自灭去了，要是前任县长的秘书干得好，楚鹤轩怎么可能不带走reads;。
“好，领导，有什么事你尽管吩咐，我保证认真干，至于完成的好坏，那得看我有没有那本事了”。
“嗯，这句话听着提气，去吧，我休息一会，对了，关于那个支教教师的事，你的赶紧办，这两天我可能不出去了，你和胡主任尽快办，记着，一定要带上教育局的人，最好以捐助的形式，要不直接买成桌椅板凳捐给学校也行，这样避免纠纷”。仲华直起腰杆说道。
“好，我知道了，我马上去找胡主任商量，明天一早下去”。
晚上八点，丁二狗吃完晚饭之后，溜溜达达的去了县城的西堤岛咖啡馆，这里紧挨着一个高档小区，而且是在县城的中心位置，不过环境还可以，也算是闹中取静了。
“这里”。昏暗的灯光和外面的路灯形成了鲜明的对比，着样让很多人的咸猪手得了便宜，但是给找人的人带来不少的麻烦。
所以田鄂茹看到东张西望的丁二狗时，站起身挥了挥手。
这是一个角落，站在厅里的任何一个地方都不容易看到这里，丁二狗快步走过去，也看到了坐在沙发靠背后面的田清茹。
田清茹今晚穿的很休闲，上衣是白色羽绒服，不过里面穿的有点少，可是绝对保暖，灯光虽然暗了点，丁二狗仍然一眼看出那是一种进口牌子的羊绒保暖毛衣，这个牌子杨凤栖穿过，所以丁二狗印象深刻，下面是蓝色牛仔裤，配一双高到小腿的长筒靴，干净利落，有一种田园妹子的意思。
“田检也在啊？”丁二狗装作诧异道。
田清茹倒是没有摆什么架子，站起身，伸出芊芊玉手，丁二狗象征性的碰了一下，两人就松开了，丁二狗虽然很想把玩一下柔弱无骨的小手，但是田鄂茹这个母老虎在身边呢，万万不能造次。
“今晚就是我约得你，丁秘书，你可真难请哦”。田清茹边说边招了招手，示意服务员过来。
“哪有啊，田检一声令下，我还不得乖乖的到检察院俯首就擒，哪敢让你请啊”。丁二狗不软不硬，对那次检察院的事，他始终无法释怀，大家都是干司法这一行的，用得着下死手吗？要是想升官，也不能拿同志的血去染自己的顶子。
“丁秘书，喝点什么？”田清茹将丁二狗的不满视而不见，当真是比田鄂茹强多了，要不然也坐不上海阳县副检察长的位置。
“给我杯水吧”。丁二狗朝服务员说道。
“这里的咖啡很不错的，不品尝一下？”田清茹端起自己的咖啡杯喝了一口说道。
“清水一杯”。丁二狗重新对服务员说道。
田清茹感到一股火在自己肚子里燃烧，但是又不能发出来，今天是找这小子牵线搭桥的，要是闹翻了，一点好处都没有，干了这么多年的检察官，这点气算什么，只是她觉得丁二狗和自己妹妹有那种关系，自己亲自出马，丁二狗不说诚惶诚恐吧，至少得很殷勤才行，但是没想到这小子这么记仇，上次的事情还记在心里，看样子一时半刻是难以化解了。
于是田清茹给田鄂茹使了个眼色，田鄂茹也感觉到了丁二狗今晚的火爆脾气，但是一边是自己的老姐，一边是自己的情郎，她真的是难以取舍，可是自从丁二狗出了车祸，她还没有和丁二狗有过什么亲密举动，屁股一撅，就坐到了丁二狗身边。
这里的沙发设计的很合理，当然，这里的合理是指只要人坐下，你不走到跟前，都看不清里面有没有人，更别说是看清里面的人在干什了，所以田鄂茹放心的偎在了丁二狗身边。
“二狗，今天吃了火药了，这么冲，告诉你，这可是我亲二姐，还有啊，我已经调到法院了，没事去找我玩，看看我审案子怎么样？”田鄂茹这样明显是在撒娇了，这下丁二狗的火再也发不出来了。
“你们两个注意点，这可是公共场所”。田清茹白了两人一眼，提醒道。其实这是在提醒丁二狗，你小子别横，你和我妹妹这点事我全知道。
这样的警告，丁二狗也是心知肚明，心想，你不是知道吗？我就演给你看，伸手一托，就在众人默默喝咖啡，小声私语时，丁二狗将这个刚刚当上法官的女人托在了自己大腿上，而且强迫她低下头和自己接吻，而且吻得那是啧啧发响。
********
********

          254.不欢而散        

田鄂茹也没有想到丁二狗会来真的，于是挣扎着想要逃离丁二狗的拥抱，而且双手不停的捶打着丁二狗，可是连田清茹都看得出来，那捶打是多么的无力。
田清茹心里不禁一叹，这个妹妹真是无可救药了，一见到这个小子竟然忘了自己是个有夫之妇，而且还当着自己的面，这是太无法无天了，这里虽然隐秘，可是这要是让外人看见，也是不好的。
“哎哎，你们再这样我可走了，真是太过分了”。田清茹将咖啡杯顿在桌子上说道，而且看到妹妹和这个小男人在自己面前卿卿我我的，她的脸一下子红了，自己那个丈夫十天半个月不回来一次，而且对于那个事也不甚热衷，所以看到两人亲热的情境，她的内心泛起了一丝丝涟漪reads;。
丁二狗松开了田鄂茹，她趁机逃回了姐姐身边。
“你不要命了，这里可是咖啡馆，万一让人家看见，你还想不想混了”。田鄂茹也嗔怪道。
“看见又能如何，他想置我于死地，我总不能什么便宜都不占吧”。丁二狗喝了口清水说道。
“你，什么意思？”田鄂茹一阵愕然问道。
“什么意思？我想你该很清楚，要不是那晚你不让我喝了，我或许就真的死在那起车祸中了”。丁二狗冷冰冰的说道。
“你什么意思，你是怀疑……”田鄂茹大惊失色的问道。身边的田清茹也是闻之色变，不禁看着身边的妹妹，她在想到底是怎么回事，丁二狗出车祸这事她知道，要不这次见面也不会拖到现在，但是妹妹并没有告诉她妹妹两口子和这场车祸有什么关系。
“这些天我一直在想，我和郑老三打架是他处理的，然后他给我打了个电话，约我晚上到你们家喝酒，然后我从你们家出来就出了事，虽然我没有证据，但是这里面到底哪个地方出了问题，我怀疑也是正常的，你说呢？”丁二狗面无表情的问道。
田鄂茹咬着嘴唇，不说话，丁二狗也懒得说话，田清茹更是不知道说什么，这场见面只能是不欢而散。
独山镇离县城是最远的一个乡镇，所以这里虽然经济上比其他几个乡镇要强一点，但是并没有得到应有的重视，颇有点天高皇帝远的意思。
“胡姐，咱怎么办呢这事，总不能亲自下煤矿找人要钱吧”。丁二狗问道。
“放心吧，小鸡不尿尿，各有各的道，你胡姐有的是办法，丁秘书，跟着胡主任就是，错不了”。丁二狗坐在副驾驶上，回头刚问了一句，就被后面坐着的郑佳彤接过了话头说道。
“郑局长，你这是怎么说话呢，骂我的吧”。胡佳佳也不是省油的灯，转脸看着郑佳彤说道。
“胡主任，我哪敢呢，我说的是真的，我们教育局是个冷衙门，下到镇里，都没有人愿意搭理我们，而你胡主任就不一样了，小丁，你等着吧，这次下去，下面这些人还是得看胡主任的面子，给不给钱也得看胡主任的面子”reads;。郑佳彤嬉笑着说道。
郑佳彤自从上次和胡佳佳、丁二狗吃了顿饭之后，回家就和自己老公康志明说了丁长生的事情，没想到这个丁秘书的经历还真是丰富，而且以前在海阳一中的名气还那么大，连老公都感叹这孩子不读书真是可惜了，但是短短两年时间，他居然当上了县长的秘书，康志明也是颇感意外。
有了这层关系，而且丁二狗张口闭口师母的叫着，郑佳彤顺势开始叫丁二狗小丁，不再叫他丁秘书。
胡佳佳是自家人知自家事，自己现在的处境和以前可不一样了，所以虽然在极力向仲华靠拢，但是她不是一个男人，所以很多事做不出来，她只能是慢慢的接触着丁二狗这个中间角色，以此来表示着自己的效忠。
而这一切仲华也是看在眼里，但是在丁二狗撑不起场子之前，他还就得依靠像胡佳佳这样的老政府办主任，但是在人代会之前，他不打算动常晓春了，一切为了稳定。
“前面就是独山镇政府了”。胡佳佳指着前面的一个大院子说道。
“这就是独山镇政府啊，看来除了城关镇，就数这里最好了，看来独山镇还是有钱的，胡主任，郑局长，看来我们今天化缘有希望啊”。丁二狗笑道。
“你或许不知道，这个大院子和办公楼都是小煤矿堆起来的，独山镇应该是有钱的”。郑佳彤也说道。
或许是胡佳佳打好了招呼，当丁二狗他们的车进入镇政府时，两层的办公楼打开了几个门，书记张元防，镇长孙国强都走了出来，以胡佳佳她们的级别，书记和镇长是用不着到大门口迎接的。
“张书记，孙镇长，都在家呢？”胡佳佳下了车和两人打招呼，其他人都是工作人员和一切副职，胡佳佳有的认识，有的不认识，所以没有一一打招呼。
“领导下来视察指导工作，我们哪敢不在家里等着啊，这位就是丁秘书吧，哎呀，美女局长也来了，老孙，今天得让食堂多准备几个菜，咱俩陪领导喝几杯”。张元防是个大嗓门，说话声音如洪钟般响亮。
“没问题，回头我就去吩咐他们，各位，会议室里请吧”。孙国强说道。
********
********

          255.硬的怕横的        

“张书记，孙镇长，这到了年底了，我也不好意思下来打扰大家，大家都挺忙的，但是这是仲县长下的死命令，年前无论如何也得把全县农村中小学学生的桌椅板凳给解决了，前段时间我们也来过独山镇，只是没有惊动各位领导，全县还有为数不少的学校没有桌椅板凳，孩子上学都是自带的，仲县长对这件事很重视，你们独山镇也有，现在是我们自己发现问题，赶紧想办法解决问题，但是如果让外界知道了，那丢的就是海阳县县委县政府和各个乡政府的脸”。胡佳佳说话很有派头，而且干过这么多年的政府办副主任，乡镇上的这些事，她也是很清楚，所以一上来，就将今天的话题点开了，别的不谈，就谈这个话题，你们谁也别想糊弄过去reads;。
张元防看了看镇长孙国强，示意他先说话。
孙国强于是说道：“胡主任，真有这样的事？”
“各位比我年龄大，那都是我的老大哥，我胡佳佳也不是没事挑事的人，要是没有这事，我会在大过年的来自找没趣？”胡佳佳说话倒好像不是来化缘的，好像是来要账的。
“不不，胡主任，你误会我的意思了，我是说我们会马上调查此事，而且很定会在年前将这件事解决掉，胡主任要是不信，等我们解决了，你们再走也行”。孙国强陪着不是，但是内心里还是不服气的。他到现在还以为胡佳佳这一行人是来视察这件事的。
“孙镇长，你们没有明白我的意思，要是只是这一件事，我想县政府打个电话或者下个文件也就能解决了，问题是你们可以自己解决，但是其他乡镇呢，他们怎么解决，关于这件事，仲县长已经和其他几个乡镇的领导开了电话会议，他们表示年后还有可能解决，但是年前是没有希望的，因为到了年关，用钱的地方实在是太多，无暇顾及，可是仲县长下乡时亲口答应了一个支教老师，一定要在年前解决这件事，坚决不能让孩子们寒假结束时再自己搬着桌子板凳来上课”。胡佳佳还是没有明说是来要钱的。
“看来胡主任是来化缘的喽？”张元防笑眯眯的问道。
“为领导分忧吧”。胡佳佳说道，这算是承认了。
张元防和孙国强相对苦笑，没想到胡佳佳是来要钱的，而且还带着县长的秘书和教育局的副局长，目的很明确，而且借口很正当。
“胡主任，不瞒您说，我们镇上这个年也过不安静，就在昨天，教师的工资才刚刚补齐，还有一部分老干部的医药费没有报销呢，天天堵着门骂，按说你张开口了，我不能不给点，但是镇政府确实没钱啊”。张元防说话了，孙国强是打第一炮的，也就是红脸，而自己则是白脸，演戏嘛，向来如此。
但是胡佳佳是什么人，如果换了丁二狗，这可能就给挡回去了，可是作为一个老机关，胡佳佳那是百炼成精的人，这几句哭穷的话，她能听得进去吗？
“好了，仲县长也知道到年关了，各个乡镇都不好过，但是县财政实在是拿不出这笔钱，我们不能让县长食言吧，所以我想了一个办法，不用你们拿钱，你们给我介绍几个人就行，剩下的事我来办，怎么样？”胡佳佳笑的有点过分，张元防和孙国强都感觉有点小白兔遇到大灰狼的感觉。
“不知道胡主任的意思是？”孙国强问道。
“张书记，孙镇长，你们两位，这屋里剩下就只有郑局长和丁秘书了，我听说独山镇有不少的小煤矿，而且咱镇上的干部也有不少入了股，我想，麻烦张书记和孙镇长给我介绍几个煤老板就行，其他的事，就不麻烦了”。胡佳佳说的很慢，但是每一句话都如一记记重锤敲击在两位镇干部脆弱的心房上，随时都有碎裂的危险。
察言观色，这三人当属胡佳佳第一，郑佳彤第二，而丁二狗嘛，刚刚学，刚刚学，和胡佳佳这个狐狸精比起来，以前自己那些自以为得意的伎俩，简直就是渣。
“胡主任，这个事，我们确实帮不了你，而且我们也不认识什么开小煤矿的煤老板，镇上的干部也没有参股开采煤矿的，这个可以肯定”。孙国强考虑了一会，矢口否认。
“胡主任，老孙的话我可以证明，没有这回事”。张元防也矢口否认。
胡佳佳没想到逼来逼去，逼出了这么个结果，人家矢口否认，她不禁有点急了，转脸看了看丁二狗和郑佳彤，那意思，怎么办，下一步该怎么办？
丁二狗耍心眼可能玩不过这两个老狐狸，但是玩横的那是拿手好戏，你们不配合，好，那就揭开这个腐败的皮，看看里面的肉是好的还是烂的。
当着几个人的面，拿出手机拨打了田鄂茹的电话。
“田姐，我是丁长生，你姐姐不是副检察长吗，给我她的电话，我有重要线索要实名举报，对，给我电话就行”。
“举报，你要举报谁啊？”田鄂茹一愣，问道，昨晚不欢而散，她正想找个机会找丁二狗谈谈呢，没想到他居然先给自己打电话，虽然不是找自己的，但是这也令她很高兴，毕竟，丁二狗并没有将她置之不理，可能心结还是在二姐身上。
“我知道一起重大贪腐案件，保管二姐她立一个大功”。丁二狗看都不看张元防和孙国强，而是拿出笔来记电话。
********
********

          256.你傻啊你        

“丁秘书，丁秘书，你这是干什么，有话好好说嘛”。孙国强一看这小子简直就是个混不吝，对官场的规矩一点都不懂，而且是个有仇必报的主，还是个属狗脸的，说翻脸就翻脸。
“胡主任、郑局长，你们先回避一下，我还有点私事想向两位领导汇报一下”。丁二狗没搭理孙国强的茬，直接对胡郑两人说道。
胡佳佳一笑，看来来正经的并不一定能起到好效果，所以放任丁二狗这个辣椒提提味也不是不可以，于是站起身和郑佳彤一起出了房间，这期间张元防一声不吭，可是脸色铁青，看样子是被气的。
直到胡佳佳两人出了门关上门之后，丁二狗才回过头来，拿出香烟，亲手递给张元防和孙国强一人一根，两人一时间猜不透这小子是什么意思，也只能是接着，但是丁二狗不管那事，自己点着自己的，猛吸了一口，然后往地上弹了弹烟灰，十足一个流氓样。
“张书记，孙镇长，不瞒二位说，刚才胡主任讲的，一点水分都没有，仲县长就是怕自己的意思在执行时出了偏差，才让我一路跟着，两位领导，仲县长是省财政厅下来的，不是我们县那些本地亲戚套亲戚的官，要说他还真没有不敢干的事，我们并没有向你们要钱，我们只是想让你们给介绍个煤老板，我们自己去要，让他们捐也好，直接要也罢，那是我们的事，这点事两位领导都办不了，我真是不知道是不给我面子还是不给仲县长面子？”丁二狗威胁的话张口就来，而且语言恶毒，其心当诛啊。
张元防慢慢眯起了自己的小眼睛，而孙国强则额头上有密汗隐隐渗出。
“都说独山镇有小煤矿，但是从来没有见过独山镇政府向上报过，要说县里不知道，那还有情可原，天高皇帝远嘛，但是要说独山镇政府不知道，那这话就有点说不过去了，而且可以肯定的是即便是独山镇的公务员没有参与到小煤矿的开采中，那么保护费肯定没少收吧，这些钱都到哪儿去了，我想县里领导肯定也很想知道，这就是我想举报的原因，两位领导是独山镇的最高领导，是不是应该负有领导责任”。丁二狗将烟屁股狠狠的摁死在会议桌上，看的孙国强胆战心惊。
孙国强刚想张口说点什么，但是被张元防一摆手止住了，这个时候需要一个统一的声音，而不是你一言我一语，作为独山镇的党委书记，他责无旁贷。
“不知道这次县里想要多少？”
“嗯，我算算啊”，丁二狗在考虑张多大的口，如果开口后，人家给了，那么说小了就会后悔，说大点还可以还一下价。
可是让他没有想到的是，他马上就后悔了。
“大概需要五十万”。这比之前的三十万还要多出二十万，他能想到的一个镇在年关这个时候大概也就能拿出这个数了。
“好，镇上给，明天一早会划到县政府账上”。张元防咬牙说道。
“错了，不是县政府要这个钱，是给全县中小学学生买桌椅板凳和修缮学校的，你直接打到教育局账户上吧”reads;。丁二狗赶紧说道，打到县政府账上，那成了县里要你这笔钱了，可是要是打到教育局账上，和县政府没有关系。
“那谁给我们出手续？”孙国强问道，对于张元防的决定，他竟然没有半点反对，那说明这笔钱在独山镇来说，并不是那么要紧，而且还反映出一个问题，那就是独山镇从小煤矿里到底捞了多少钱？
速战速决，本来中午镇上准备了饭，可是到了会议结束时，张元防居然没有让让三人吃饭，连句客气的话都没有，足见他被气成什么样了。
三人上了车，直接回县城，今天的任务超额完成，本应该很高兴的事，但是丁二狗却高兴不起来，他想到了独山镇居然能一下子拿出五十万，那么因为小煤矿而陷进去的干部肯定不在少数，长时间以来，独山镇从来都是装聋作哑，没有人汇报过关于小煤矿的任何事，可见，这里面的水有多深。
张元防气呼呼的回到自己的办公室，将门关的山响，差点让跟在身后的孙国强撞到鼻子。
“张书记，看来上面闻到味了”。孙国强径直坐到沙发上说道。
张元防没说话，但是并不代表他心里不明白，孙国强说的没错，上面的确是闻到味了，可是这还不算什么，关键的是怎么运作好上面，一直以来不都是这样办的吗？
拿起电话拨了出去。
“三少，煤矿上出了点问题”。张元防低声说道。
此刻郑老三刚刚帮一个学生妹开了苞，兴致不错，学生妹躺在床上，腮边挂着泪珠，但是脸色潮红，看样子还是得到了享受的，郑老三一手接着电话，一手抚摸着女孩胸前的鸡头突起，惬意的很。
“出了什么事，以前出事不都是你们自己处理吗，这点小事还打电话”。郑老三明显语气里带着不悦。
“三少，这次不是那样的事，是县里来人了，要走了五十万”。张元防叹了口气说道。
“谁啊，谁这么大胆子，他要你就给啊，你傻啊你”。郑老三嘴里带着冷气，手底下就没有轻重，一下子捏到了女孩的敏感峰尖，女孩痛的哭了起来。
********
********

          257.初一去我家拜个年        

张元防耐心的将整件事说了一遍，到最后郑老三也没有脾气了，因为这件事他也只能是吃个哑巴亏，张元防说的不错，现在已经不是楚鹤轩时代了，这个新来的县长背景实在是太过强大。
虽然上一次丁二狗的事他可以打死不认，但是郑明堂心里有数，所以一再告诫郑老三，以后遇到这样的事，绕着走，一个目的，那就是坚决不能和仲华发生正面冲突，官场上的事官场上解决，决不允许用江湖上的手段参与官场上的事，否则的话，就将他送到美国去，一辈子都别想再回来reads;。
“好了，这件事我知道了，告诉你那些人，做事小心点，别给我添乱”。郑老三恨恨的挂了电话，一把捞起床上休息的女孩，让其像狗一样趴在床上，而他则在身后狠狠的刺了进去，女孩发出了一声惨叫，因为他刺入的不是水道而是旱道。
说来很奇怪，人分三六九等，就连男人的根也是有很大的不同，郑老三的那个东西很细，但是很长，常常能直达花心，可是就是让人感觉不到两人之间的摩擦力，这种摩擦力只有在旱道时才显现出来，而且有更强的穿透力。
郑老三将所有的怨恨都撒在了这个女孩身上，突然，他好像是想起了什么似的，拽起女孩的头发，看了一眼，皮肤娇嫩，白里透红，而且还梳着马尾辫，如芙蓉般美丽的脸庞，虽然还挂着泪痕，但是更是给人一种我见尤怜的感觉，一时间，郑老三想到了一个绝佳的主意。
“干的不错，没想到还能超额完成任务，告诉教育局，三天之内，将所有农村中小学需要的桌椅板凳全部发放到位，不能过年”。仲华听完丁二狗的转述，显得很高兴。
“知道了，领导，独山镇真是有钱，五十万，说拿就拿”。丁二狗看了看仲华的脸色，凑了一句。
“我知道你的意思，但是现在不是时候，要稍安勿躁，有时候光心急是没有用的，不过呢，你可以先做做表面工作，要小心，毕竟，断人财路如杀人父母啊”。仲华叹了口气，往后面的椅子上一仰，不说话了。
“领导，那我走了”。
“嗯，你去把胡主任叫来，就说我要见她”。
“好的，我这就去”。
从仲华的言辞中，丁二狗也猜得出来，他是想将胡佳佳扶正，可是常晓春去哪里，这是个问题，很可能在年后这件事才能最终定下来，看着胡佳佳走进了仲华的办公室，丁二狗习惯性的扫了一眼电脑上的时间。
既然能叫进办公室，那肯定是要说一些闲人免听的话，丁二狗稳稳的坐在自己的办公室里，眼睛虽然盯着电脑屏幕，可是魂却不在这里，如果胡佳佳真的成了政府办主任，那么他就有可能挂一个副主任职位，这是寇大鹏说的，对于官场上的这些设置，他还是不太明白，所以他时常会打电话请教寇大鹏，毕竟在官场上，他也不认识其他人了reads;。
当胡佳佳想极力靠近仲华这棵大树时，他可以充当一个桥梁的作用，但是一旦两人合拢，那么他丁二狗是什么位置，是一个大管家领导下的小管家吗？
当隔壁办公室里有椅子移动的声音时，丁二狗知道，胡佳佳要出来了，一看时间，居然能谈两个多小时，看来对于胡佳佳，仲华是真想放心使用了，不然的话，领导没有这个耐心给你闲扯淡。
胡佳佳并没有从丁二狗屋里的这个门出来，相反，是从走廊里的门出去的，直接在走廊上就走了，来的时候和走的时候走的门都不一样，丁二狗起身走到走廊上，伸头看了一眼胡佳佳的背影，高昂着头，这才是传说中的胡佳佳，丁二狗不禁自嘲一笑，看来这个女人得到了什么承诺，隔着门，丁二狗看了看仲华的办公室，难道老板真的下定决心了。
转眼已经到了腊月二十六，这个时候虽然所有的衙门还开着门，但是除了银行之外，估计很少人上班了，因为心已经不在这里了。
“过年的时候去哪儿过？”丁二狗刚刚将一杯咖啡端给仲华，仲华开口问道，他是知道丁二狗家里已经没有人了的。
“回家啊”。
“一个人不寂寞？”
“奥，不是一个人，我去黑水湾过，哪儿有个亲戚”。丁二狗说的是老上访户王家山家，自从当了这个秘书，已经很长时间没去了，只是偶尔打个电话问候一下，他想今年陪着这个老头过。
仲华显然知道这个事，他抬头看了看丁二狗，心里暗暗赞许，这小子有良心，言出必诺，看来外面传得他是怎么说服王家山没有水分。
“初一的时候，可以去我家拜个年，我叔叔知道你现在给我做秘书，他很高兴，上次因为生病没有见到你，他很想再见见你，我的意思你懂吗？”仲华放下手里的笔，说道。
“好，领导，我一定去，只是我怕去了进不去啊”。丁二狗想起上次去医院就被拦了下来的情境。
“你鼻子底下那个窟窿是干什么的，不会给我打电话啊”。仲华没好气的说道。
********
********

          258.出个难题        

仲华的暗示如此之明显了，丁二狗也感觉很感动，其实他在仲华身边的时间并不长，而他就能得到如此的信任，一般像仲华这样的家庭，是不会随便将外人引入到家庭这个圈子的，那么仲华的表态只有一个原因，那就是仲华真正的接受了丁二狗，而且他叔叔也是一个原因，这一点，让丁二狗颇感自己的运气真是太好了。
夏荷慧将车停在县政府门口，她在想该怎么和丁二狗说理赔的事情，那天丁二狗离去之后，她就去了汽修厂，车损坏的很厉害，修下来大约需要五万多元，但是姚强依然坚持尽快理赔。
她在县政府大门口转悠了几圈，看着进进出出大门的人，她又不好意思进去了，于是又回到车里，拿出手机给丁二狗打电话。
这是一个矛盾的过程，如果只是这一次理赔，那么这之后两人几乎就没有什么交集了，自己老公的事该如何提起，到那时两人形同路人了，又怎能提出让人家帮忙呢？
内心里纠结的很，这比应付那些保险客户还要麻烦，所以她一直怀着一颗纠结的心，将手机拿出来又放下，一直拿不定主意该怎么样将这个关系建立起来，然后维护好，在合适的时候提出自己的要求reads;。
可是想了想，人家是县长的秘书，自己有什么资格能结交的上呢，还不如今天就实实在在的提出来，不行再说，犹犹豫豫的反倒是不好。
丁二狗刚刚在办公椅上坐下，裤兜里的手机就震动起来，打开一看是一个陌生号码，犹豫了一下还是接听了。
“喂，你好，是丁先生吗？”电话那边传来一个糯糯的声音，单单是在声音上，就听得出，这是一个很温柔的女人。
“对，你是哪位？”丁二狗看了看仲华办公室的门，压低声音问道。
“哦，丁先生，你要是现在说话不方便，我待会再打给你？”夏荷慧听出了丁二狗是在压低声音讲话，于是很体贴的问道。
“噢，没关系，你说吧，找我什么事？”
“是这样的，我是大成保险的夏荷慧，你的车理赔金出来了，我给您送过来了”。夏荷慧说道。
“你知道我在哪里上班？”
“我不知道，你看这样好吗，我下班后在桃花源生态园等你怎么样？”夏荷慧试探着问道。
丁二狗一想也好，人家给办的这么及时，请她吃顿饭也是应该的，连饭店都找好了。
下班后丁二狗一个人打车去了桃花源生态园，现在人吃饭讲究的是环境和服务，生态园是应运而生的一种酒店装修方式，整个大厅里搞得像是植物园一样，而客人就在这花花草草间吃饭，还别说，这比以前那种单独的房间好多了。
“夏经理，这个地方不错，经常来？”丁二狗看了看这里的环境说道。
“丁先生，请你吃顿饭可是费了我不少心思，我想，这里欢迎好点，你还满意吗？”
“夏经理，此话怎么讲啊，是你帮了我的忙，我该请你才是啊”。
“丁先生，今天主要是给您送理赔金的，请坐，我自己呢，还有件小事麻烦丁先生”。
“我说呢，保险公司什么时候理赔了还请吃饭，这不对劲啊，这样下去，保险公司还不得赔死”。丁二狗开玩笑道。
“丁先生，说句实话，我也是在接下你这单案子才知道你是干什么工作的，这件事待会再说，先点菜吧”。夏荷慧表现出了女人精明的一面，这就像是钓鱼一样，好奇心是人类的共性。
夏荷慧有一头又长又直的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
她的羽绒服就挂在身后的椅子上，白色的毛衣掩盖着怒拔而挺秀的双峰，线条优美至极的桃腮细人一种秀丽无伦的感，她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。
丁二狗并不是第一次见夏荷慧，但是像这样两人面对面的坐着，而且又是在这样一种比较放松的情境之下，这还是第一次。
“丁秘书，这是你的理赔金”。夏荷慧将一张支票推给了丁二狗。
丁二狗看了看，放进了自己的腰包，“好了，公事做完了，该说私事了，夏经理，我知道，我这个理赔你费了不少功夫，以前我没有看过保险这方面的法律，你们是对的，但是你还是给了办了理赔，我谢谢你，待会敬你一杯”。
“丁秘书……”
“夏经理，这样好不好，我叫你夏姐，你就叫我小丁怎么样，这里又不是什么正式场合，就不要秘书经理的了”。丁二狗挪动了一下自己的身体，不想脚底下正好碰到了夏荷慧的高筒靴，他不好意思的往后退了退，笑着说道。
“那好啊，为了这事我求了多少人，都没有办成，我都要绝望了”。
“什么事呀，这么难，夏姐，你可不要给我出个大难题啊”。
********
********

          259.让你选择        

夏荷慧虽然觉得第二次见面就提出让人家帮忙，确实有点唐突，但是她觉得除了这次面对面的送理赔金之外，以后再想这样见面可就不是这么容易了，所以她也顾不得这么多了，一五一十的将想给自己丈夫调动工作的事说给了丁二狗reads;。
丁二狗虽然年轻，但是并不是不懂人情，所以当夏荷慧说出自己的事时，他就笑了，这个夏经理还真可以，你和我很熟吗？我为什么要帮你，不就是一个理赔金嘛，你不给我我可以打官司，打不赢那是另一回事，你这样违规给我理赔，然后再求我给你办私事，这不是以权谋私吗？
但是相对于夏荷慧这样无权无势的人，想给自己的家人调动工作真是太难了，丁二狗曾经问过教育局的副局长郑佳彤，据她所说，光是每年的教师调动工作，教育局的门槛都要被踢断了，当然，这些教师的调动权利都集中在了局长苏枫林手里。
“夏姐，你真是给我出了个难题啊，哎，对了，这件事归谁管啊？”丁二狗故意装作不知的问道。
夏荷慧一听丁二狗这样说，心里不禁有点失望，但是既然话都说出去了，不可能这个时候打退堂鼓，而且丁二狗也并没有一口拒绝，所以只能是继续说下去。
“教育局管，我老公在独山镇中学已经教了五年了，我想，这样下去也不是个事，再说了，他学校里到处都是青春期的小姑娘，我这在县城待得是心惊肉跳的，实在是想不到，哪天他回来说把哪个小姑娘的肚子搞大了，你说我到时候上哪儿哭去”。夏荷慧一旦放开了，就是个比较开朗的女人，连这个话都能说得出来，逗得丁二狗只想笑。
“要说呢，这事也不是不能办，只是比较难办”。丁二狗装作比较为难的说道，脚底下却是渐渐的靠近了夏荷慧的脚，他想，夏荷慧如果知道是什么意思，她肯定会知难而退，毕竟，他不想要她的钱，但是让他为这个只见了两面的女人去找苏枫林，他也不愿去舍这个脸，毕竟人情多了就是债，而债，是要还的。
可是夏荷慧会错了意思，她正要说话，服务员来上菜了，等服务员走了，她看了看丁二狗，小声的说道：“小丁，姐看你是个正派人，来，姐敬你一杯，需要什么，你尽管说，要是需要钱，你也说个数，只要姐拿得出，我一定会尽力”。夏荷慧以为丁二狗想要钱，这个时候，丁二狗的脚碰到了夏荷慧的脚，但是夏荷慧以为丁二狗不是故意的，于是将自己的脚抽了回去。
“夏姐，这不是钱的问题，有些事和你说了你也不懂，总之就是不太好办吧，毕竟，我现在是给别人当差，这件事让别人知道了，会给我的领导带来不好的影响，我说的意思，你明白了吧”reads;。
夏荷慧神色一黯，但是毕竟是一个卖保险出身的，什么人没见过，所以她绝不会因为丁二狗一句拒绝的话而失了场面。而且，虽然丁二狗委婉的拒绝了她的要求，可是并没有将话说死，于是她心一横，说出了改变她一辈子命运的话。
“小丁，这么说吧，姐现在过得不像个有家的人，你也知道，回到家冷水冷灶的，虽然自己家有男人，可是男人在哪里呢，什么事都指望不上，小丁，你说吧，你想要什么，或者有什么条件，只要你说得出，我都答应你，只要把石磊从独山镇调来”。喝了几杯酒后，她说的话有点过激了，颇有一股破釜沉舟的意思。
丁二狗喝了口茶，看着对面的女人，脸色绯红，更加的有韵味了。真是越看越妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。
“真的什么条件都可以？”丁二狗似笑非笑的问道。
“嗯，你说吧，只要我能做得到”。夏荷慧一手握着酒杯，一面看着丁二狗道，对面这个男孩年纪轻轻，可是好像并不是这么好对付，满以为自己送他这么一个大人情，再请他吃顿饭，再不济给他点钱也行，可是现在看来，丁二狗并不是容易对付的。
丁二狗没有说话，只是看了看周围，郁郁葱葱的绿植将他们这一桌遮挡的严严实实，如果不是刻意扒开那些枝枝叶叶，很难发现这里面在干什么，于是两条腿向前一伸，捞住了夏荷慧的一条腿，开始的时候夏荷慧没有意识到这是丁二狗故意的，可是当想抽抽不回来时，她才明白丁二狗说的什么意思。
“你，小丁，快放开我，让人家看见”。夏荷慧一震，急忙说道。
丁二狗也没有纠缠，迅速的放开了她，意思到了就可以了，剩下的事就是看夏荷慧如何选择了，丁二狗这是给她出了个难题，他不想要任何东西，只要你这个人，如果你选择答应，那么我就答应你的事，如果你选择不答应，那么你我之间就好像什么事也没有发生过一样。
选择的皮球一下子踢到了夏荷慧脚下，她又气又恨，真没有想到县长的这个秘书居然是这样的人，早知道就不走这一步棋了。
********
********

          260.抢了别人的饭碗        

两人剩下的时间都是沉默，或许说是尴尬，最后，丁二狗不声不响的起身离去，这个时候夏荷慧才感觉自己能喘过气来，看着丁二狗离去的方向，一时间五味杂陈，真是不该听表哥姚强的话，弄到现在这个地步，该如何收场？
丁二狗倒是无所谓，如果夏荷慧真的同意用自己换老公调回县城，那他也不介意找郑佳彤走走关系，相信自己这个师母是会给自己一个面子的，而且郑佳彤也需要他在仲华面前说说话，这个师母也不是一个甘于当花瓶的人，可以说，从这次下乡调查来看，她是早就将目光瞄准了局长这个正职。
他觉得自己有点滥情了，可是男人嘛，哪个不是这德行，寇大鹏只是一个小小镇长的时候，就敢和霍吕茂的老婆田鄂茹到山里去搞，那自己呢，还不是你情我愿的事，这个时代，干什么不得付出点代价，更何况是权力这么稀缺的东西。
丁二狗虽然也感到自己有点趁人之危，有点不是个东西，但是又一想，比他不是东西的人多了，他这是拿人钱财替人消灾，不对，不是拿人钱财，是拿人老婆，当然要把人家调回来，就是混蛋，那也是要将职业道德的。
“丁秘书，丁秘书……”丁二狗刚刚走进政府大院，就听见耳边有人在轻声叫自己，前后左右一看，没有发现人，抬头一眼，之间政研室主任罗香月正在窗口招手，看到丁二狗看自己，就缩了回去，并关上了窗户。
丁二狗知道罗香月找自己肯定有事，于是走楼梯上了二楼，果然还没有等敲门，罗香月就开了门，让丁二狗进去，随即又关上了门，这个动作差点让丁二狗误会了，看了看，确实没有反锁，要不然丁二狗就要做出献身准备了。
“罗主任，你这是怎么了，这么神神秘秘的？”丁二狗和罗香月接触了几回，发现罗香月并不是像大家传说的那种刻板形像，可能是平时过于严肃了，所以给人一种很不好接触的印象。
他一点不客气，直接坐到了罗香月的办公椅上，翘着二郎腿，一翘一翘的，很是惬意。
“你看你，又占我的位置，起来起来，你坐那儿我坐哪儿？”罗香月伸手就要去拉丁二狗起身，但是丁二狗做出了一个更无礼的动作，什么也没说，只是拍了拍自己的大腿，那意思，你坐我这里算了。
罗香月白了他一眼，径直坐到了办公桌前给客人坐的地方。
“什么事啊，说吧，我待会还得回去呢，这快到了上班的时间了”。丁二狗拿出手机看了看说道。
“小丁，我平时对你咋样？”罗香月一本正经的问道。
“很好啊，要不是罗姐的帮忙，我现在还迷糊着呢”。
“哼，你是清醒了，我们呢，我们就要快失业了，你知道你现在多招人恨吗？”罗香月指着丁二狗说道。
丁二狗一愣，这话从何说起啊，“罗姐，我的亲姐姐，我哪地方得罪你了，你倒是给我指明了呀，要死也得死个明白不是？”
“小丁，我不知道领导是怎么想的，但是你要给我说实话，姐求你了，你给姐说说，领导想看什么样的稿子，以什么为标准，好不好？”
“我说罗姐，你没事吧，这是领导的事，我哪知道啊？”丁二狗还是没有明白过来。
“秘书科你知道吧，他们已经好长时间没有接到领导布置的稿子了，我听说都让你写了，你写的什么，能不能发给姐一份，让姐也学习学习”。罗香月的话里带着不善。
丁二狗知道，为了很好的配合县长的工作，政府这边设立了秘书科和研究室，一般的文章秘书科写，大文章由秘书科配合研究室写，但是自从丁二狗来了之后，好像政府这边突然没有文件可以写了，开始的时候，大家觉得还挺好的，但是到了后来才知道，敢情秘书科和研究室的活都让丁二狗干了。
有人可能认为，没活干更好啊，反正也不扣工资，你这样想就错了，如果在机关里呆过的人肯定知道，如果领导拿你当空气，整天和个透明人似的，既不管你也不给你任务，时间长了，你自己非得疯了不可，只有干活，你才能让领导认识你，只有干好了，领导才能赏识你，事情就是这么简单。
“罗姐，你多虑了，我哪敢抢你的饭碗，行了，回去我就发给你，好不好，这点事，还值得你这样大惊小怪的”。
“这件事姐谢谢你，还有个事，我想打听一点小道消息，到底是不是真的？”
“什么事？”
“现在政府办里风传胡佳佳要当政府办主任，有没有这回事？”
“罗姐，你这是听谁说的？我怎么不知道这事啊？”
罗香月撇撇嘴，“你不知道，谁信呐，大家都说了常晓春要走，胡佳佳扶正，你说没这事？那这事是谁传出来的？”罗香月显然不信。
“谁传出来的我不知道，反正我觉得这事不靠谱”。丁二狗嘴上不承认，可是他心里明白，这事还真靠谱。他发现，官场上真是没有秘密。
********
********

          261.福利风波        

“罗姐，你就不要难为我了，我真的是不知道这回事”。别说他不知道，就是知道，他也不会说。
“好好，姐不为难你，你马上也要升官了吧？”罗香月有点酸溜溜的说道。
“怎么可能，我对现在的工作和生活已经很满足了，我没那么大官瘾”。丁二狗说这话都有点脸红，但是没办法，官场上，真话还是少说的好。
“无论你愿意不愿意，翻过年来，政府办副主任是跑不了的，不过姐提醒你，胡佳佳不是那么好相处的，要是真的是她当政府办副主任，你等着吧，有好戏瞧了？”
“哎哎，罗姐，我问个私人问题你别介意，你和胡主任是不是有什么恩怨啊？”
“恩怨？我们能有什么恩怨，我们一向是井水不犯河水的，好了，回去把你写的东西发我一份，记住，别发机密的，我们可承担不了那个责任，发些无关紧要的就行，我们想参阅一下丁大秘的文风，好以后为领导服好务”。罗香月有点讽刺的味道在里面。
“罗姐，你这屋里放醋了吗？我怎么闻着酸溜溜的？呵呵，走了”。丁二狗起身打开门走了，气的罗香月看着关上的门真想一脚踹上去，最后只能是一顿足，回到了自己的座位上，上面还留有刚才那个男孩的余热，很温暖。
但是罗香月感觉怪怪的，想起丁二狗刚才坐在这里，立刻跳了起来，一阵鸡皮疙瘩起来了。
不管别人说什么，但是胡佳佳一如既往的忙碌着，特别是到了年底了，事情之多，难以想象，首当其冲的一件事就是发福利，这也是整个大院盼望着的事情。
“县长，马上就到年关了，是不是按照去年的保准将福利发下去？”胡佳佳站在仲华的办公桌前面一米的地方，恭恭敬敬的问道。
“胡主任，来，坐下说，你说的福利都有什么呀？”仲华指了指前面的椅子问道。
胡佳佳稍稍犹豫了一下，迈步向前走了一步，拉开椅子坐了下去，整个身体紧绷着，两条腿歪向一个方向，这是女人的标准坐姿，两只手，一手拿着笔记本，一手拿着签字笔，随时准备记录领导的重要讲话。
听到仲华如此一问，她打开笔记本就开始了汇报。
“县长，去年是五十斤的大米一袋，五十斤的面一袋，花生油每人二十斤，带鱼两盒，苹果两箱，蔬菜两盒，还有一千元的购物卡每人一张”。胡佳佳汇报的很仔细。
“这么多？这些东西都是政府办采购的？”
“不是，除了购物卡，这都是下面送过来的”。
“购物卡是谁送的？”
“购物卡是我们自己买的”。胡佳佳知道肯定会在这里卡壳，所以说的很隐晦，但是还是被仲华挑了出来。
“其他照发，购物卡就不发了”。仲华考虑了一下说道。
“县长，这样不合适吧，以前都有的，今年不发，会不会……”
“没事，就按我说的办，每人一千，这就是小十万块钱了，到哪里去弄这笔钱，你们以前是怎么处理的？”
“要是没钱，都是先赊账，过了年再还”reads;。
“没钱就不要发了，现在财政这么紧张，哪有钱发这个卡，还有，立刻给各单位发文，坚决不能以发卡的形式变相发奖金”。仲华有点气愤，财政都紧张成什么样了，还发奖金过年。
胡佳佳本想再劝一劝，但是看到仲华的脸色，只好退了出去，不过这一次走的可是丁二狗秘书办公室的门。
胡佳佳没有停下，但是向丁二狗指了指门外，那意思就是有点事要出去说，胡佳佳出了门，站在松软的地毯上，仲华在屋里是听不到她是不是已经走了，而丁二狗也翘腿蹑脚的出来了。
自从胡佳佳被单独招进仲华的办公室进行了两个小时的谈话之后，胡佳佳对丁二狗的态度似乎有所改变，怎么说呢，似乎没有以前亲热了。
“怎么了，胡主任？”
“刚才我请示发福利的事，可是县长说今年的购物卡不发了，可这是每年的规矩，仲县长这刚刚来，就不发了，我怕到时候政府办里有人嚼舌头，这样下去对县长不会有什么好处的，要不你去劝劝，县政府再没钱，也不差这点吧”。
“我可不敢去，县里也确实没钱啊，要不也不会让你和我去向煤老板要钱了”。
“煤老板？对啊，这事还是要落在煤老板头上，这些黑心老板，出点血也是正常的”。胡佳佳兴奋的说道。
“胡主任，我建议你不要再想这些事了，上一次还有个购买课桌椅的理由，这次你说什么理由，难道是发福利，万一被人家捏住小辫子，你怎么说，你让人家怎么看县政府，我看这事你就听县长的，不发就不发，没这个购物卡，他们还过不了这个年？我还真就不信了”。
“唉，你真是不当家，不知道当家的难，每年都会因为发福利惹出不少事，今年要是知道不发这福利了，肯定还会有人跳出来说三道四的，要不然你干这事，我是干够了”。
“呵呵，胡姐，这事还真得你这样的老将才能镇得住场面，我可干不了，这点自知之明我还是有的”。哼，甭想将这破事推到我身上，丁二狗心里说道。
********
********

          262.奢侈的想法        

到了第二天，基本上所有的人都知道今年的福利大幅度缩水的事了，但是仍然没有一个正式的文件，用胡佳佳的话说，发福利的时候没有下过文件，这福利缩水有必要非得下个文件吗？
常晓春最近很烦，原因很多，最主要的一个就是外界的传言，他不知道自己会到什么部门去，他现在开始有点后悔了，但是后悔又有什么作用呢，而且倾向于某一个领导也不是他做人的原则，没想到这个新来的县长并不喜欢他这样骑墙的人，让一个前任县长的小姨子顶替自己，他真是感到了一丝悲哀。
下了班，他推着自行车准备去接孩子放学，没想到刚刚走出县政府大门没有多远，就听见后面的车在一直摁喇叭，他往边上靠了靠，但是后面汽车喇叭声一直没有停reads;。
常晓春回头一看，看到了驾驶汽车的是一个和自己干一个职位的人，区别是人家是县委常委，而自己政府办主任眼看就要易主了。
“李主任，下班了，找我有事？”常晓春弯下腰，透过副驾驶上的车窗问道。
“老常，有没有时间，喝一杯怎么样？”县委办主任李忠宝问道。
常晓春本想婉拒，这要是在以前，肯定会这样，但是现在不同了，他在政府这边已经不受宠了，而且分分钟都有可能被调离现在的位置，那么自己也就没什么可顾忌的了。
常晓春点点头，将自行车送到路边的一个修车处，转身上了李忠宝的车，车子并没有在县城里的饭店停下，而是出了县城，直奔山里去了。
“李主任，有什么吩咐，你直接打个电话就是了，还用得着这样麻烦”。常晓春没话找话道。
“那不一样，你老常是个人才，哪能打个电话了事，今天请你喝酒，是有些事要告诉你，你自己心里得有个数啊”。
“啊，是关于我的事？”
“不是你还有谁？”李忠宝边开车边说道，常晓春在县政府这边的情形他是一清二楚，而且他敢今天将常晓春约出来，那也是有人默许了的。
常晓春是老机关，从一个大学生秘书一直干到现在的政府办主任，应该说很顺利，但是和其他人比起来，他有很坎坷，别的不说，就说他一直在政府这边干，但是升得很慢，这和他的性格有关系，她的人生哲学就是中立，不绝对依靠任何一个领导，保持着除了干自己的工作绝不参与政治斗争的理念，但是你也不想想，在官场上，不站队，有你的地方站吗？
但是这个人又很有能力，干什么都有模有样。当常晓春在政府这边并不受重视的情况让郑明堂知道之后，他就意识到这是一步好棋，你不用的人我用，这比什么都能打击人，而且党委掌握人事权，常晓春不但要用，而且还得用的比在你仲华手里还要好，这难道不是一种姿态吗？
挑衅，政府办主任一般都是县长亲自提出，而一般情况下，县委这边也不会太过分，毕竟政府办主任是政府这边的大管家，党委虽然掌握人事权，但是也不能跋扈到给人家安排大管家份上。
现在，唯一的要等的，就是年后仲华担任县长之后亲自提出要更换政府办主任。
这是一处依山傍水的山野土鸡店，门头不大，也没有招牌，看得出，这是一个只招待熟客的地方。
“李主任，您来了，房间给你准备好了”。刚一停下，老板就上来亲热的招呼道。
所谓的房间不过是散落在山坡上的一个个茅草屋，这些茅草屋都外面罩着棉帘子，里面烧着无烟炭盆，屋顶上竖着烟筒，也不用担心会中毒，到了夏天棉帘子撤去就是纱网，以防止蚊虫，这里很静，很适合谈事情。
“李主任，这里不错啊，很有田园风情”。常晓春笑着说道。
“咳，这里是我的一个亲戚开的，不对外营业，只是招待回头客，老常，你以后可以常来了”。
“唉，我哪有这个条件，别的不说，单说这二十多里地，我骑车到了这里早到后半夜了，哪还有营业呢”。常晓春自嘲的说道。
“怎么样？老常，要不换个地方，至少得有车啊”。李忠宝漫不经心的说道。
常晓春看了看李忠宝，说道：“这事恐怕不是我说了算得，仲县长虽然对我有意见，但是作为政府办主任，我是开不了这个口的，看看吧，看看领导怎么安排”。常晓春也不是官场上的嫩芽子，所以这话说出来也是无可无不可的样子。
“要不都说你老常厚道呢，眼下一号公路马上就要上马，公路局那边老的老，小的小，需要一个承上启下的人撑起来，我看你倒是可以争取一下”。李忠宝抛出了诱饵。
“公路局是个热门单位，我看，轮不上我，李主任，你也知道，我一直干的事伺候领导的活，你让我去独当一面，我怕没那个能力啊”。常晓春在争取更多的利益，因为他已经回过味来，李忠宝肯定不会无缘无故的向自己示好，这一定是得到了某些人的暗示。
他不禁有点苦恼，老老实实的干自己的事，不参与任何的政治斗争，这个想法在今天看来是不可能的了，身在官场，这是一个奢侈的想法。
********
********

          263.甘心付出一切        

心中有事，就难以入眠，这在任何人基本差不多，丁二狗也是一样，他躺在床上，反复考虑着今天下午在走廊上和胡佳佳的对话，其实作为政府办副主任，有责任将关于缩水福利的利弊说给县长听，即便是领导不听，但是你不能不说，你把把自己当成是领导的贴身小棉袄，可是看起来，胡佳佳并没有进入到这个角色，或许是初步进入到仲华的视野里，她不想和仲华争什么，选择了妥协。
本来这事是胡佳佳负责的，他不想伸手，可是这关系到仲华，自己的所有前程几乎都是押在仲华身上了，只有仲华好，他才能更好，这是显而易见的。
仲华的决定从一个清廉的政治家来说，无疑是对的，而且如果是百姓知道了，肯定也会叫好，可是这件事无疑是不能作为一件好事宣传出去的，那么利益攸关者却心里明白，是你这个代理县长抹去了大家以前都有的好处，这对仲华是很不利的，想想看，你还不是正式的县长，就已经拿自己人开刀了，那以后呢？
不行，这件事坚决不能做，要做也不是今年，至少年后这个坎要过去。
“喂，胡主任，我是丁长生”。
“这么晚了，有什么事吗？”胡佳佳是被丁二狗的电话铃声吵醒的，话语里带着不悦，因为她看了看手机上的时间，居然是凌晨一点半。
“胡姐，不好意思，我是想问问下午县长说的那个文件发出去没有？”
“已经起草好了，还没有发出去，你，问这干什么，你不是不管吗？”
“胡姐，我下午的态度有问题，我承认，你不要介意，我知道你也是为了县长好，这样吧，你先别发，我明天一早再找县长说说，看看还有没有挽回的余地”。丁二狗放低了姿态。
“哎呦，丁秘书，这是怎么了，转性了？”
“转什么性啊，我还是男人啊”。丁二狗随口说道。
“好了，我知道了，我等你一个上午，年底忙着呢，没时间在这上面耗费时间，而且这事早说比晚说好，省的人心不定”。胡佳佳说完就挂了电话。
第二天一大早，丁二狗早去了十分钟，仔细的打扫着仲华的办公室，直到仲华进了办公室，他依然磨磨蹭蹭的不愿走，等倒上一杯咖啡之后，再也没有理由留下了，这才犹豫着向门外走去，他一直没有想好该怎么开口。
领导既然做了决定，这就是很难改变的，而且说起来，这件事仲华占着理呢，所以这个口很难开。
“怎么了？有事啊，有事就说，磨蹭什么呢？”
“领导，有件事是不是再考虑一下？”
“什么事？”仲华有点疑惑。
“就是昨天你给胡主任说的那件事，大伙都忙了一年了，不说都盼着年底这点东西，可是这要是冷不丁的掐了，恐怕会有不满吧”。丁二狗说的期期艾艾，不甚痛快。
“胡佳佳找你了？”
“嗯，我昨晚想了半宿，总觉得这事现在不是时候，至少今年不是时候”reads;。丁二狗拉了把椅子说道。
“你的意思我明白，但是政府确实是没钱哪”。仲华皱了皱眉头说道，和丁二狗讲话，他不用像和胡佳佳那样拿着架子说。
“举债也不是第一年，往年怎么办现在还怎么办呗，等过了年再说，这个年关可不好过”。丁二狗见仲华肯听自己说，于是有了信心，继续往下说。
“领导，现在年关了，最要紧的就是稳，而最该稳的就是下面这些局行，等掌握住局面，该怎么办还不是一句话的事”。丁二狗声音很低，但是这个时候这样的声音颇有点阴谋的味道，但是足见真诚。
“好了，我知道了，这件事你看着办吧”。仲华舒了一口气，拿起桌子上的文件该是看起来。
至始至终，关于是否发放年终购物卡的问题只有三个人知道，而现在，这一切都不成问题了。
刘香梨拿着钥匙开了门，这是第五次往这屋里运东西了，两室一厅，集体供暖，屋里暖暖的，进了屋，将手上的东西都放在了地上，脱掉羽绒服挂在门后，一身火红色的紧身毛衣将她的身材衬托的玲珑有致。
这是她最近才租下的房子，里面的一切都是她添置的，包括床都是，原来房子里的东西，都让房东运走了，此刻的她，就像是一个新娘子一样，怀着激动的心情布置着自己的家，而这一切，他并没有告诉丁二狗，她想给他一个惊喜。
这里虽然地处县城的边缘，但是还算繁华，因为这里的房地产也发展起来了，刘香梨不想给丁二狗添麻烦，她只是想在丁二狗想她的时候，两人能有个地方见一面。
快要下班的时候，丁二狗接到了刘香梨发送的短信，没有其他话，只有一个地址，丁二狗看完就删掉了，开始的时候还有点疑惑，可是当夜幕降临下来，他一个人打车到了小区门口时，他就想到了，那里一定有个女人在等着他。
迎面是一股家的气息，尽管他已经吃了饭，但是房子里弥漫的饭香还是勾起了他的食欲，刘香梨身穿居家棉服，微笑着将丁二狗迎了进去，她她也不知道，为什么自己会甘心为这个小男人付出一切。
********
********

          264.茵茵细草        

“你这是想在这里长期过日子啊？”丁二狗在刘香梨的服侍下，换上新拖鞋，走到沙发前的地毯上，将鞋脱了，一下子歪在沙发上。
“怎么了，你不高兴？”没有得到丁二狗欣喜的表示，刘香梨有点失望。
“高兴，怎么能不高兴呢，哎，对了，我们今年在这里过年吧，你也别回去了”。
“那哪行呢，我还是村里的主任，越是到了年底了，老百姓上山上坟的多，很容易形成山火，山上可都是各家各户的梨树，每年到这个时候的防火压力都很大，我不回去是不行的，我就是想你了，想过来看看你”reads;。刘香梨紧挨着丁二狗坐下，将他的胳膊抱在怀里，轻轻倒在丁二狗的身上，这才在心里有了一份依赖感，不知道从什么时候，这个感觉是她渴望的，她渴望这样一份安全感。
“那要不我回家跟你去过年？”丁二狗开玩笑道。
“那哪行呢，你现在也不是梨园村管区的主任了，你去了干什么，村里人都等着看我笑话呢”。
“谁敢，看我不灭了他，对了，建筑公司的事怎么样了，前几天刘三给我打过电话，想承包一段一号公路的建设，我也没敢答应他，现在这段公路总计投资将超过一个亿，在很多人眼里这是一块大肥肉，所以盯着的人很多，我现在是县长的秘书，盯着我的眼睛也很多，所以我不敢给承诺什么，这件事你回去给他解释一下，别在心里落疙瘩”。丁二狗拍着刘香梨的手说道。
“这我知道，二狗，你记着，违法乱纪的事一件也不能做，你的前途要紧，刘三那里他不敢说什么，这里面的轻重他也知道，梨园村建筑公司的事，我会想办法，干不了技术高的，我们可以干点技术要求不高的工程，慢慢积累经验，等以后有了技术人员和经验，什么工程没有，不在这一时”。
“唉，要都是像你这样通情达理就好了”。
“你是不是吃过了？”刘香梨看丁二狗好像是没有食欲。
“哪儿啊，我是累了，走，吃饭，好多天没有吃过你做的饭了”。丁二狗起身穿上拖鞋，看着简简单单但是绝不是容易做的几个菜，看得出，刘香梨很是下了一番功夫，单单那一道山鸡汤，没有三个小时都煲不出那个味来。
丁二狗坐在椅子上，伸头看着这几个菜，都不知道从哪里下手了。
“要不先喝点汤吧”。刘香梨问道。
“好啊，不过，我累了，你喂我喝”。说罢，伸手拍了拍自己的大腿，示意刘香梨坐过来。
刘香梨脸一红，还习惯性的看看周围，这才意识到这不是在自己那个四处感觉不安全的家里，这间房子很严实，窗帘拉得死死的，可以说，就是两人在这饭桌上干点啥，都不会被别人看见reads;。
刘香梨笑了笑，大大方方的起身，拿着一个小碗和一把调羹，一屁股坐在了丁二狗的大腿上。
“这些日子你瘦了不少，感觉你变轻了”。丁二狗两只手揉搓着刘香梨两瓣丰硕的臀瓣问道。
“可能吧，这些天事不少，你那个合作伙伴封明涛简直像疯了一样，没日没夜的泡在那片山地里，我也想看看他能干什么，你租来的那些机器都租给他了，现在你要是再回去，肯定会大吃一惊，五百亩的山地已经被弄成梯田了，他现在正在打井，以后好为那些蓝莓灌溉，说实话，我还真没有见过对种地这么痴迷的人呢”。
“你是说，他还没有走吗，这都到了年底了？”
“没有，听那个杨博士说，他不走了，好像是要在这里过年呢”。
“靠，这家伙还真是上心，要是种植蓝莓真像他说的那样赚钱，这倒是一个农村致富的好门路，看看吧，等有了收成时，老百姓也就好动员了”。
刘香梨将一小勺山鸡汤用碗接着，递向丁二狗的嘴边，丁二狗张开嘴，惬意的将刘香梨喂的汤喝进嘴里，但是手上并没有老实，由于屋里有暖气，所以从外面回来后的刘香梨洗了个澡，里面都是真空的，这下可让丁二狗省了不少事。
淡淡的体香混合着香水的味道，形成了一种特有的香味，刺激着丁二狗敏感的鼻端神经，他的手拨开不算太紧的松紧带，轻而易举的探进了更深的层面，那里只有一层薄如蝉翼的窄窄的布料守护着那道鸿沟。
“你干什么，又要使坏了是不是，快点喝汤”。刘香梨的声音越来越小，斥责的声音里伴随着无奈的抵抗，天知道那些所谓的抵抗是真的抵抗，还是为了让丁二狗更加的深入。
刘香梨觉得自己的全身渐渐发热，继而就要燃烧起来，这一刻，就差一个火星就会升起冲天大火，偏偏这个冤家掌握的火候恰到好处，让刘香梨再次感到什么叫欲罢不能。每一次呼吸都会让自己浑身的细胞更加的膨胀，一直徘徊在即将爆炸的边缘。
灵巧的手指将薄薄的布料拨到了一边，他已经接触到湿热的气息，每推进一点，刘香梨的身体都要战栗一下，茵茵细草下弥漫的潮意宣示着，此刻不再是应该吃饭的时刻了。
********
********

          265.意外的重逢        

抚摸着怀中光滑的如锦缎般的脊背，丁二狗颇有一种今夕是何年的感，他想就这样一辈子下去，可是这样的日子寻常人可以这样，像这样步入官场的人，反而是一种奢侈了，人在官场，就如逆水行舟，不进则退，你不进步，别人进步，你就是退步。
“县里考虑到我刚来这里不久，所以春节期间没有安排我值班，所以我明天就要回省城了，你怎么样，要不跟我一块？”仲华笑着对丁二狗说道。
“领导，还是算了吧，我初一去给您和老爷子拜年，年前我就不去了”。
“那好吧，我走了你也可以轻松一下了，年前人情是非多，你自己掌握好”reads;。仲华警告道。
年前人情是非多，这话说的隐晦，但是丁二狗听得出来，所以他准备明天提了车就回临山镇，县里现在这个时候的确是个是非圈。中国人送礼的两个集中的节气就是春节和仲秋，以前的时候中秋节还不是那么当回事，但是自从国家将中秋节也算作放假的节日之后，送礼之风日甚。
看着仲华的车消失在街尾，丁二狗终于有了一丝喘气的机会，虽然仲华人不错，但是毕竟是丁二狗的领导，所以丁二狗的内心里还是有一中莫名的压力，现在好了，压力走了，他可以轻松一下了。
刚想回办公室收拾一下回临山镇，这已经是腊月二十七了，这一年没有三十，所以除夕就是二十九，离新年已经很近了，可是一个电话将他的美好愿望化作了泡影。
“二狗哥，你现在忙吗？”凌杉压抑着内心里的兴奋问道，这一年多来，高考的压力已经使她忘记了自己是个女孩子，只有像这样以节日的名义闲暇时，她才敢偷偷的喜欢一下她的二狗哥，平时只有将这种思念深深的埋在心里，因为只有那样，她才能保证胜利的度过高考这一关。
“不忙，怎么了，你回家了吗？”丁二狗一听是凌杉这个小丫头，心里顿时轻松起来，刘香梨呆了两天就回去了，那间房子是长期租住的，他的内心一下子邪恶起来。
“没有呢，我就是想问问你有时间吗，要是有时间就来接我呗，我拿的东西有点多，很沉的”。凌杉撒娇道。
“好好，你等着我，我下午就到”。丁二狗没有想到都到了这个时候了凌杉居然还没有放假回家，其实学校里早就放假了，但是凌杉是毕业班，很多人都没有回家，这个时候拼一份力，就有可能多考几分，而在千军万马过独木桥的高考中，一分就能压几千人，所以学生不回家，老师也就只能跟着忙，高三老师也极少有放假回家的，没办法，一切都得向高考看齐。
其实凌杉也不是非得让丁二狗来接她，这只是女孩子的虚荣心在作祟，因为不知道什么时候，她那个邻座曹冰每天都换新衣服，而且还开始了化妆，虽然学校里明令禁止，可是从曹冰的炫耀中，这些女孩子包括凌杉还是在心里暗暗羡慕一番，于是这才有了凌杉想让丁二狗开车接自己回去的想法。
由于学校里放假了，管理就没有平时那么严格了，再加上这段时间时常有家长接孩子回家，所以丁二狗的车顺利的开进了白山一中的大门，可是好像自己来的早了点，大部分学生都还在自习，丁二狗将车停在操场边上，看着四百米大圆圈的操场，一时间真有回到高中那个时候的感觉，索性下了车，走进操场，漫步在橡胶跑道上，寻找一下过去的感觉。
这个时候，在操场的另外一头，走过来几个小姑娘，叽叽喳喳的说着什么，丁二狗也没有注意，可是直到将要错身而过时，耳边想起了一个悦耳的童声。
“丁叔叔，你是丁叔叔吗？”一个小女孩的声音。
丁二狗一回头，就看见几个小女孩正在看自己，而站在中间的那一个，他正好认识，这不是傅品千的女儿苗苗吗？
“苗苗，你怎么在这里？”丁二狗惊喜的问道。
“哈哈，你真的是丁叔叔，你忘了，我妈妈是这里的老师啊”，说罢，苗苗回头对她的几个小伙伴说道：“你们先回去吧，我今天有事，这是我们家亲戚，今天不能一块玩了”。
几个小女孩告别离去，等她们走远了，苗苗才走进了问道：“丁叔叔，你是来找我的吗？”
“额，这个，是啊，我忘记你妈妈的电话了，所以……”
“丁叔叔，你骗我，你肯定不是来找我的，你是来找我妈妈的对吗？”苗苗是知道那晚上两人的谈话的，现在的孩子人小鬼大，再加上她的爸爸去世时丁二狗是如何的尽心尽力的帮她们，她是点点滴滴都记在了心里，在内心的潜意识里，将丁二狗当做了一个可以依靠的人，可惜的是，这个可以依靠的人走了之后，就再也没有回来，今天这意外的重逢，怎么不令她高兴呢。
“嗯，是啊，既找你，也找你妈妈，都找，都找”。丁二狗尴尬的说道。
现在的孩子都是人精，别看苗苗才只有十三岁，很多人比大人看的都清楚，高兴之余，淡淡的忧伤又浮上了脸，“丁叔叔，你能帮我一个忙吗？”小脸仰望着丁二狗。
“没问题，你说吧”。丁二狗稍微弯了弯腰说道。
“自从我爸爸走了之后，我就没有见过我妈妈笑，你能不能帮我劝劝她，我，很想看到她以前笑的样子，她现在除了工作还是工作，我怕她总有一天会撑不下去的”。
********
********

          266.做贼心虚        

“这个，苗苗，你自己没有劝过你妈妈吗？”丁二狗不想接这样悲情的活，那个时候是因为内心的一时怜悯，而且一种猎奇的心理在作怪，可是事情过去了这么久，现在的丁二狗将一切的精力都放在了仕途上，这样的事渐渐的已经引不起他的兴趣，可是面对一个孩子的请求，他实在是张不开嘴拒绝。
“丁叔叔，我说了根本不管用，她好像很听你的话，你就帮帮我吧，这都快要过年了，我们家里一点过年的气氛都没有，我自己一个人呆在家里很怕，这才和几个小伙伴来这里玩的，我真的很害怕自己一个人呆在那个闷闷的房子里”。苗苗伸出她的小手，紧紧握住丁二狗的手，生怕他跑了似的。
“好好，我答应你，我答应你劝劝你妈妈好不好，对了你刚才说家里没有一点过年的气氛，家里是不是什么都没有买啊”。
“唉，买什么呀，估计又和去年一样，买几斤肉包顿饺子，就算是过年了”。苗苗意兴阑珊的说道，丁二狗心里也是一阵心酸，他不由得想到了自己，苗苗还好，还有个妈妈，而自己呢，举目无亲，最怕的就是过年的时候，每当这个时候，他都想躲进山里，等年过完了再回来，那种没有亲人环绕的寂寞感，是什么物质都弥补不了的。
“走，现在时间还来得及，我带你上街逛逛吧”。丁二狗牵起苗苗的手走向自己的车。
苗苗此刻真的将丁二狗当做了可以依靠的人，因为她的爸爸告诉过她，这个人是个好人。
白山市有一条长约一公里的步行街，所有的年货基本都可以在这里置办齐全，丁二狗感叹，今天又是一个破财的日子，大大小小，吃的喝的，玩的穿的，塞满了汽车后备箱，更为可气的是，这个小罗丽居然还为她妈妈买了一件呢子大衣，当然了，还是丁二狗付钱，看来苗苗真的没有将丁二狗当外人了。
“苗苗，这件大衣你知道你妈妈能不能穿啊？”言外之意就是试了再买，可是苗苗的话差点将丁二狗噎死，“所以啊，丁叔叔，你要上点心，因为这件衣服是你给我妈妈买的，可不是我要买的，到时候不能穿，我妈妈肯定会说你没有眼光的”。苗苗俏皮的一笑，这孩子，你这是铁了心要帮你妈妈拉皮条了。
这下丁二狗没有脾气了，只好上心的为傅品千挑选起来，而此刻的傅品千还不知道这回事呢，还在教室里辅导学生自习呢。
“你们家不住在学校里了，我记得你说过是要住宿舍的？”买完东西，丁二狗在苗苗的指挥下，将东西给她送回家，孩子的心思总是最现实的，你对我好，我就对你好，你对我不好，我肯定对你不好，苗苗一路上都乐得合不拢嘴，不时的向后张望着，看着满满一车厢的战利品，生怕它们飞了似的。
“我现在是上初中了，白山一中离我的学校有点远，我妈妈不送我又不放心，于是我们就搬了出来，在我学校附近租了一套房子，这样，我妈妈就不用送我上学了”。
“那你妈妈就得跑的远了”。
“谁说不是呢，我也很难过，我真想自己快点长大，那样就可以挣钱养活我妈妈了”。苗苗一脸伤感的说道。
丁二狗直想说，孩子，你现在也可以养活你妈妈了，看看这车厢里的东西，足够你们吃到正月十五了。
跟着苗苗进了屋，的确，屋里一点生气都没有，怪不得她不想呆在家里，在丁二狗的帮助下，将灯笼挂了起来，还将一张请来的财神爷也贴在了墙上，将年货都搬到了屋里，整间房子一下子生动起来reads;。这才有了家的味道。
忙活完这些，时间已经不早了，丁二狗惦记着接凌杉，于是就要去学校，而苗苗也要一起去，说是要去接她妈妈，这个小东西，心眼不是一般的多，果然，到了学校，丁二狗就被苗苗拽向了傅品千的办公室，恰巧傅品千真的在办公室里。
“妈妈，你看这是谁？”苗苗拽着丁二狗的衣襟说道。
“是你，你怎么，到这里来了？”傅品千一时惊讶，说话都有点不利索了，这个人她真是太熟悉了，在自己最艰难的时候，是他给了自己无尽的帮助。
“妈妈，丁叔叔说，他是专门来找你的，你们谈吧，我出去了”。苗苗俏皮的向丁二狗眨眨眼，关上门出去了。
“这孩子，丁先生，快请坐，我给你倒杯水”。傅品千快速的回过神来，恢复了教师的优雅知性。
“谢谢，不用忙了，我这就走”。丁二狗客气道。
“喝点水吧，你，找我有事？”傅品千将一次性水杯递给丁二狗问道。
“没什么事，只是过来看看你和苗苗，这不到了年底了嘛，看看你们过得怎么样，有没有什么需要帮忙的”。丁二狗捡客气话说道。
“哦，是这样啊，谢谢，我们很好，这不，今天学生都回去了，我就可以放假歇歇了”。
“傅老师，有句话我不知道该不该说，就是，工作不是一天就能干完的，苗苗今天给我说，她已经很久没有看见你笑了，她很想念以前的日子，工作再忙也得照顾好家庭，特别是苗苗，现在正处在青春期，容易滋生叛逆情绪，所以她也很重要，也需要你的关怀”。
“这个我知道，苗苗她，是不是和你说什么了？”
“没有，她只是说，算了，有机会你和她多交流一下吧，我还要赶回海阳县，就不不坐了，傅老师，再见”。丁二狗实在是想不出说什么来，而且面对傅品千这样一个知性女人时，他总有一种做贼心虚的感觉。
********
********

          267.动了念头        

“你认识傅老师？”凌杉在一片羡慕的眼光中坐上丁二狗的车，问道。
“傅老师？哪个傅老师？”丁二狗装傻的问道。
“你不认识傅老师？那你怎么认识她的女儿？”凌杉狐疑道。
“傅老师的女儿？你说的是那个小女孩啊，我们刚刚认识的，我向她打听你们什么时候下课呢”。
“真的？”凌杉还是不信，因为傅品千是她的班主任老师，所以班上的这些女孩子基本都认识傅老师的女儿苗苗，就在刚才，她看见苗苗居然用手牵着丁二狗的胳膊，看那样子关系非同寻常呢，要不然苗苗怎么会这样对待一个陌生的男人。
“那是当然了，你想，我来这个学校几次，这才是第一次嘛，我哪会认识你们的老师，对了，这个傅老师什么来头，你认识？”
“那当然了，傅老师可好了，是我们班主任，我们都很尊敬她，而且她的家里好像刚刚出了事，但是她一直坚持上课，很少有请假的时候”。凌杉脸上表现出一股崇敬的神色。
“好了，先不说傅老师的事，你什么时候回去，今天还是明天？”
“当然是今天了，我都给家里打电话了，怎么，你有事啊，那你把我送到海阳县城就行，我坐其他车回去也行”。
“不是，我不是那个意思，我是说我好长时间没有见你了，你就不想我啊”。丁二狗边开车，一只手摸向了凌杉的大腿，但是那里是一片硬邦邦的牛仔裤，一点都感觉不到女人的温柔。
“可是，可是我都给家里打电话了，不回去的话，家里会着急的，等我考上大学好不好，那样我就自由了”。凌杉给丁二狗画了一个大大的饼。就是这样，凌杉也是下了好大的决心，而且脸羞得通红。
到现在她都是一个被追求者，而且丁二狗是她的第一个追求者，在以前的日子里，虽然也有男生给她递过纸条，但是她都是看都不看直接扔进废纸篓里，而自从在表哥的婚礼上见到了丁二狗，她的眼睛里就再也装不下别人。
但是她的骨子里又是一个趋向保守的人，所以对于丁二狗的感情，她一直都是很纠结的，直到遇到丁二狗的火热，才能将她燃烧起来，但是她又怕自己被烧成灰烬，所以就这样在纠结中摇摆着。
“那我送你回家吧”。丁二狗不想表现的过于急色，所以退而求其次，他知道，她早晚是他的，现在，他要做的就是要耐心等待。
远远的，已经看清了村子的轮廓，凌杉就再也不要丁二狗送了，她怕到村里被家人看见就解释不清了。她刚想下车的时候，一下子被丁二狗拉住了，还没有回过神来，就被拉进了丁二狗的怀里。
凌杉偏转过头，眼波流转，丰润的微薄香唇诱人爱怜，丁二狗低下头，狠狠地吻了上去，封住了她那娇艳欲滴的樱桃小嘴。
凌杉湿润滑腻的丁香软舌在丁二狗口中灵活的蠕动，躲闪着他的狂野霸道的纠缠。丁二狗贪婪地吸允着她香滑柔嫩的三寸丁香，直到凌杉秀挺的瑶鼻，蠕动的樱桃小嘴发出阵阵娇喘*吟，始才依依不舍的松开她丰润性感的香唇。
“真想现在就吃了你”。丁二狗发着狠说道。
看到丁二狗的样子，凌杉心里甜蜜蜜的，她也真想就现在将自己交给这个男孩，可是马上面临高考，她不能功亏一篑，她将高考看做一个坎，一切都要等到高考之后再说，所以现在，她只能是眼睁睁的看着丁二狗抓耳挠腮reads;。
“呵呵，那我得赶紧走了，我可不能等你吃了我”。凌杉下车后挥挥手就走了，丁二狗呆呆的看着离去的凌杉，直到看不见了她的身影为止，掉头向王家山所在的黑水湾村开去。
当丁二狗的车停在王家山门口时，王家山正在院子里切药，然后就看见丁二狗从车里大包小包的往下拾掇东西，王家山眼睛一亮，然后嘴角挂起一道不易察觉的微笑。
“二狗子，你这是干什么，连家也搬来了？”
“家，没有啊，我家里还有媳妇呢，你看见我连媳妇也搬来了？”丁二狗看了一眼王家山说道。
“不是，我是说你这大包小包的，这是干什么？”
“当然是陪你过年了，我和你说过了，我呢，现在是孤身一人，你呢，也是光棍一条，我凑合凑合，和你将就一下吧，哎，我说老爷子，你倒是搭把手啊”。丁二狗手里拿的东西不少，于是王家山赶紧上前接过了点东西。
“那也用不了这么多，这吃不了扔了多可惜啊”。
“放心，坏不了，我在县城买了个冰箱，可能明天就会送来，这些东西你冻起来慢慢吃”。
“唉，其实，二狗子，我知道你什么意思，你放心，你去忙你的吧，我坚决不会再上访了，我说话算话，你这样，我有点受不了”。嘿，老头子居然眼睛红了，说话还有点哽咽。
“哈哈，老爷子，你想什么呢，我是光为了不让你上访才这样的吗，我说过了，我给你老养老送终，再说了，你老要是现在还想去上访，我陪你去，看看谁还敢欺负你”。
“哎哎”。王家山也是一大把年纪了，可是自从儿子去了之后，再也没有享受过着天伦之乐，而且就单单是说话做事上，这个二狗子比自己儿子可强多了，他的心里就悄悄动了一个念头。
“再说了，你现在上不上访和我也没什么关系，我来陪你过年，主要是想再吃几付你开的药，老爷子，还别说，你那药还真管用，我那小东西可是见长啊，嘿嘿……”丁二狗笑的王家山直起鸡皮疙瘩。
********
********

          268.大年初一的承诺        

“你，唉，年轻人，凡事要有个节制，向你这样下去，迟早你要倒在女人身上，你现在公家的人，凡事要注意，gcd的干部，不是倒在经济上就是倒在女人身上，你可不要走这样的路”。看到丁二狗沾沾自喜的样子，王家山不禁苦笑道。
“老爷子，你放心吧我心里有数，要不咱爷俩今晚喝点”。丁二狗想转移话题，说道。
“我喝点可以，你不能喝，你继续喝药，待会我再给你配几副药，这几天你要是不走的话，就在这里喝，要是走的话，就带着药走”。
“啊，还喝啊，这大过年的，喝药不太好吧”。丁二狗一脸的苦味。
“咱不用那么多的规矩，其实刚才在你进门的时候，我在想一件事，你要是答应了，我也就死而无憾了，也算是我王家山没有辱没了祖宗”。王家山将丁二狗摁倒在他对面的小凳子上，一本正经的说道。
“老爷子，你什么事啊，这么严肃，这大过年的，你可不要吓我”。丁二狗开玩笑道。
“我这不是开玩笑，本来要是遇不到你，我这身本事肯定是要跟着我进棺材的，你小子还算是有良心，没有和那些人同流合污，我也是有子侄的，但是我儿子死后，没有一个人肯为我出头，当时我真是感觉到什么可活的了，这才不断的上访，可是这几年过去了，我依然是什么也得不到，其实我也知道，我儿子死和人家没有关系，人家那样做也是吃皇粮当差的，有什么办法呢”。王家山越说越伤感，眼睛里甚至还有了隐隐泪光。
“老爷子，我怎么听着你这是像交代后事啊，这大过年的可不吉利，过年再说吧，好不好？”
“你小子，一年到头也没有几天在家里，我这好容易见到你一回，有话还不得赶紧说，你说对了，我这就是在交代后事，要说学我这身医术，你没有这个机会了，一来你没有时间，二来我也没有那么多的时间教你了，但是，我家里祖传的一本医书，有些老年间的秘方，我传给你，你要是愿意钻研呢，你就自己看看，你要是不愿意钻研，你送给别人或者是捐给国家也行，那是你的事，我这辈子也就剩下这么点东西了，也算是报答你给我养老送终吧”。王家山说的越是郑重，丁二狗越是感觉到事情好像没有这么简单，而且越听后背越是冒汗。
“老爷子，你没事吧，你要是有什么事，你可一定要告诉我，你是不是得了什么绝症了”。丁二狗伸手抓住王家山的手问道，紧张的表情绝不是装出来的。
“我说你小子就不能盼我点好啊，这大过年的咒我”。王家山生气的将丁二狗的手打到一边去了。
这两天丁二狗还真是能呆得住，哪儿都没有去，就在王家山家里做饭了，自从父母去世之后，他什么都学会了，做饭更是不在话下，第二天的时候，冰箱也送来了，丁二狗又去镇上买了不少吃的，都塞在冰箱里了。
当然了，这两天丁二狗没少喝药，上顿喝了下顿喝，没个休息的时候，而且王家山也真是能折腾，还用中药汤给丁二狗泡脚，还别说，和以前的感觉就是有点不一样。
就这样过了两天，正月初一的早晨，由于丁二狗还要去省城仲华家里给仲家老爷子拜年，所以起得特别早，天还未亮，丁二狗和王家山就起来煮饺子了，在祭祀完天地之后，丁二狗将王家山按在堂屋的太师椅上，王家山还没有回过神来，丁二狗已经屈膝跪倒在王家山面前，结结实实的磕了一个响头。
“老爷子，你我以前非亲非故，但是从今天去，你就是我爷爷，我丁长生在此起誓，只要你老在一天，我就管你老一天，直到给你老养老送终”。丁二狗选择在大年初一向王家山如此表达，足见其郑重。
“唉，你这孩子，这又是何必呢，你的心意我知道，起来起来，地上凉”。
“爷爷，你以后要是还愿意做你的医生，就做，不愿意做，我养你老，我现在的收入还养得起你，不过，你说的医术，我还是尽量学，学一点是一点，万一哪天不想走仕途了，我还可以像你一样，做个医生也能混口饭吃，是不是？”
“唉，你这小子，我是怕你做什么都没有长性，行啊，既然你愿意学，我就趁自己还能动弹，就教教你，学多少就看你的能耐了”。王家山倒是很高兴，毕竟，自己的这些老玩意终于有人愿意学了，所以这个春节过的，还真是高兴。
天刚蒙蒙亮，丁二狗已经吃完初一的饺子，发动汽车就奔省城而去，从这里到省城路程不近，而且又没有高速路，即便是丁二狗出发的早，到了省城时，也已经是早晨八点多了，他直接将车开到了省委家属院外面，直接进是门都没有，再说了，就是进去自己也找不到哪家是仲枫阳的家，还不如就在门口给仲华打个电话，让他派个人出来接他呢。
也不知道仲枫阳喜欢什么，而且这么大的官，也不会将他这个小兵伢子送的东西放在眼里，原本不打算送东西了，而王家山可不一样，一听说他要去见这么大的官，不带点东西怎么行，人家不让你带那是和你客气，如果你自己当真了，那你就真的太客气了，所以在王家山的坚持下，在车上放上了王家山自己泡的几坛药酒，而且这些药酒都是埋在地底下好几年的陈酒。
********
********

          269.这可是好礼        

虽然丁二狗是初生牛犊不怕虎，但是他并不是二傻子，通过这多半年的官场经历，他已经渐渐学会了那句话：男子汉大丈夫，能屈能伸，所以该装孙子的时候就得装孙子，也是生存之道。
丁二狗在门口等了十分钟左右，就看见一个当兵的出门来，问了问门卫，这才朝丁二狗看过来，丁二狗这才知道这是来找自己的，于是赶紧凑上前去。
“你就是丁长生？”当兵的不苟言笑，一本正经的样子，丁二狗的笑脸贴了冷屁股，这才意识到这里不是海阳县，这里是省委家属院，这里是中南省最有权势的人居住的地方，于是赶紧收敛自己的恍惚的心神。
“对，我就是丁长生，请问你是……”
“跟我走吧”。
丁二狗的话还没有问完，人家一句话就堵回来了，丁二狗没有办法，于是赶紧回到车上提起那四个泥不溜丢的陶瓷罐子，屁颠颠的跟在后面reads;。
当兵的看了眼丁二狗，张张嘴什么也没有说出来，但是那神情很明显，你这小子送礼就送这玩意。
丁二狗不敢东张西望的看，但是这个当兵的又不和自己说话，但是这不妨碍丁二狗的眼珠子乱转，这是一个时代很老的院落，但是最大的特点就是绿化很好，清一色的法桐将整个大院的主干道遮蔽了，但是现在是冬天，叶子都落了，所以阳光洒落在道路上，而路上基本没有树叶，打扫的干干净净。
时不时还有五六个武警排着整齐的队列巡逻，足见这里警卫森严，这里没有高楼大厦，都是一栋栋的小别墅，而且从外边看来，陈旧斑驳，可是看起来古色古香，据说这片家属院是五六十年代建立起来的，可是这里的第一代主人并不是现在这些省委要员，而是当时的苏联专家，这样的情况在全国比比皆是。
“就是这里了，你在这里等一会”。跟着当兵的走到一幢别墅的正门前，当兵的说道，丁二狗已经习惯了这个闷头兵的做派，所以也没有说话，只是站在那里，看着别墅的门牌，是七号别墅，按说仲枫阳是中南省的三号人物，怎么可能住七号别墅呢，心想，这些当官的心思真不是一般人可以揣摩的。
当兵的去敲了敲门，就看见仲华伸头向外看了一眼，一眼就看见丁二狗提着四个泥罐子在门口张望呢，于是微微一笑，摆了摆手，示意丁二狗进去，仲华又看了一眼当兵的，当兵的这才伸手要去接过丁二狗手里的东西，奶奶的，这一路上你都不帮老子提，这会你充什么好人的，于是嘿嘿一笑，避过了他伸过来的手，自己提着几个罐子进了门。
“叔叔，丁长生来给你拜年了”。丁二狗一进屋就傻了眼，这好像是一个家庭聚会啊，但是基本都是女人，男人只有仲华和仲枫阳，丁长生是这屋里的第三个男人。
他这个样子真是不登大雅之堂啊，可是现在后悔在门口没有将罐子递给勤务兵也晚了，面对着屋里这么多人瞪着眼看自己，丁二狗嘿嘿一笑，可是这笑比哭还难看，这个时候不能怯场，只能是硬着头皮上了。
“奥，小丁来了，来，过来坐”。仲枫阳倒是看出了丁二狗的尴尬，可是他就喜欢这样的年轻人，看得出，即便是给自己侄子当了秘书，但是憨厚质朴的表情一点没变。
丁二狗也回过神来了，于是轻轻的将几坛酒放在地毯上，快步走到离仲枫阳还有两步远的地方站定，然后声音浑厚的说道：“老爷子，后辈晚生丁长生给您老拜年了，祝您老身体健康，永远健康”。恭恭敬敬的跪在地毯上，一头磕到地毯上，态度之认真，屋里的人没有一个人能笑得出啦。
“呵呵，你这孩子，还玩这一套，快起来”。仲枫阳也是为之动容，这是他那个时候拜年的规矩，这一晃几十年了，还真没有人给他磕过头了。
“老爷子，今天大过年的，我就不叫您仲书记了，在我们那里都是要在初一早晨给长辈磕头的，您今天是我的长辈，不是仲书记，您不怪罪我吧”。
“呵呵，你这个猢狲，快起来，来坐这边”。仲枫阳今天是打心眼里高兴，年前那一次晕倒，差点要了他的命，现在他越来越意识到，健康才是一切的前提，没有了健康，其他的一切都是白搭，没有了健康，即便你有再大的权势，也终将会失去的，所以丁二狗那句祝他健康，永远健康的话，的确是说道他心里去了。
“长生，你拿的是什么呀”。仲华走过去用脚踢了踢地上的几个泥罐子问道。
“好东西，这是我爷爷跑了十多年的药酒，今天早晨才起出来，专门给仲书记带的，说是对治疗高血压、冠心病很有效果”。丁二狗说道。
“你就瞎扯吧，今天早晨刚起出来就知道有治疗效果？”仲华不信的问道。
“嘿嘿，我也不知道，反正我爷爷说有一定效果的”。
“你爷爷？你家里不是没人了吗？”
“今天早晨刚认的，我们还在一块过的年呢”。丁二狗朝仲华眨眨眼说道。
“王家山，那个上访户？”
“领导，我说了，人家现在不上访了，老爷子现在也看开了，所以现在还在给乡亲们治病呢，昨晚还拉着我要交给我医术呢”。
仲华叹口气，将王家山的事给大家一说，又说了丁二狗和这个王家山是如何结缘的，一时间这成了大年初一上午仲家最有趣的话题，不过丁二狗在仲枫阳的眼里又加了不少分。
********
********

          270.泡温泉        

在仲华的介绍下，丁二狗逐渐认识了屋子里的所有人，当然了，丁二狗感兴趣的一向就是女人，但是他也不是什么人都记得住，在这过程中他认真记住了两个女人，一个是仲枫阳的老婆，一个是仲华的老婆。
仲枫阳的老婆林相知在中南省总工会工作，其实她的主要任务就是照顾仲枫阳的饮食起居，而所谓的工作，不过是一个虚名而已。
而仲华的老婆谢赫洋则不一样，她不是体制中人，她的娘家也不是体制中人，她的父亲是中南省第一家民营钢铁公司谢氏钢铁的老总，所以她现在就是谢氏钢铁的总裁，任何人都看的出，这是一桩政治婚姻，而谢赫洋和仲华也是聚少离多，不多谢赫洋这个人洁身自好，并没有一般富家子弟身上的那些毛病，当然了，这中间也不排除是因为仲家的家世过于显赫，谢家这是在夹着尾巴做人reads;。
丁二狗在仲家呆了大概半个多小时就起身告辞了，今天是大年初一，而且这个家里的基本都是仲家人，自己一个外人能被允许在初一过来拜年这已经是很不错了，自己要知道好歹，所以坚决谢绝了仲家要留他吃饭的要求，跟着勤务兵出门开车走了。
肖寒的老公一如既往的没有回来过年，相对于他的那些兵来说，肖寒这个老婆倒是可有可无的，尽管婆婆一再的替儿子说好话，但是有一点是无可否认的，那就是她的老公周红军已经三年没有回来过年了，这三年的时间只休了两个月的假，剩下的时间就是肖寒一个人在独守空房，所以此刻肖寒内心的郁闷那是可想而知的。
老公不在，做儿媳的有些事还是要做到，于是大年初一的早晨就赶紧到婆婆家里拜年了。拜完年之后也没有打算在这里吃饭，于是开车准备回家猫着去，可是在快要到省委家属院门口时，竟然看见一个熟悉的身影，她本想叫一声，可是看到那人身边还跟着一个勤务兵，于是没有吱声，只是将车开到离大门不远处等着。
果然，丁二狗出了大门后，直奔自己的勇士汽车，这个时候肖寒已经在丁二狗的车前面了，本想打个招呼就走的她，突然间来了兴致，反正闲着也是闲着。
“丁主任，丁长生，丁二狗，是你吧？”肖寒藏在不远处自己的车里给丁二狗打电话。
“哎呦，是嫂子啊，我正想给你打电话拜年呢，你这是，给我拜年？”
“屁，要不是我给你打电话，你一辈子也不会给我打电话的，你这种人，我早就看透了，人家是过河拆桥，你这家伙，没过河呢，就准备拆桥了，你说你是不是这样的人”。
“哎呦，嫂子诶，你这是怎么了，这大过年的，你就不能说点吉利话，要不这样吧，反正我今天也没有什么事，我请你吃饭好不好？”
“吃饭，哼，你以为我爱吃你的饭啊，我想泡个温泉，你请我吧”。
“行，没问题，你说吧，在哪里？”丁二狗也就是以为这个肖寒没事闲的，这大过年的，谁会去泡温泉啊，可是他想错了，女人疯起来是不讲究时间地点的reads;。
“我现在在你前面，跟着我的车走就是了”。肖寒呵呵一笑，很得意丁二狗上了自己的当。
“喂喂，喂喂……”丁二狗本想说这是开玩笑还是真的啊，可是前面那辆甲壳虫已经开始行动了，丁二狗这才注意到前面隔着一辆车就是肖寒的车，他都没有时间考虑肖寒怎么会出现在这里呢，于是启动汽车跟了上去。
虽然是跟着肖寒走，可是走着走着丁二狗就觉得不对劲，两辆车不但上了高速公路，而且跑了个半小时后，已经跑出了中南省的边界，进入了鲁北省的地界。
丁二狗正琢磨是不是要给肖寒打个电话问问，泡个温泉用得着跑这么远吗，前面肖寒已经在一个路口下了高速公路，并且向山里开去。
终于，肖寒的汽车停在了一个温泉度假山庄。并且有意思的是肖寒将车停在了一片树林里，里面已经停了几辆车，奇怪的是，这些车的车牌都被糊上了，在引导员的指挥下，丁二狗的车停在了离肖寒的车有三百米左右的地方，同样的引导员也用光盘盖上了车牌，这里戒备森严，保安牵着狼狗在不停的巡逻，所以安全问题好像不用担心。
“嫂子，我怎么觉得这里不像是洗温泉的，倒像是一个偷青的地方”。丁二狗跟在肖寒身边，笑嘻嘻的低声说道。
“你说对了，这里就是偷青天堂，怎么样，后悔来了，现在晚了，至少你要明天才能出去，不住一晚就走，门都没有”。
“啊，这里还是一个黑店啊”。
“去你的，你开你的房，我开我的房，我们两个认识吗？”
丁二狗一愣，“对，我们不认识”。于是快步向前走去，开完房间就去了自己房间，看都没有看肖寒一眼。
肖寒看了一眼丁二狗的背影，转脸对前台服务员说道：“开一间房，就在那位先生的隔壁吧，有吗？”肖寒轻声细语的说道。
前台服务员轻轻一笑，“有的，这是您的房卡，请拿好”。
********
********

          271.山间品茶        

在仲家喝了不少的水，而出了门就跟在肖寒身后一路跑到这里，这一路上都没有撒尿，所以有点尿急。
“弟弟，出来喝杯茶吧，这里的山茶不错”。丁二狗一泡尿还没有撒完，肖寒就打来电话了，说实话丁二狗现在有点后悔了，这大过年的，跟着这个女人到这里来干什么，而且周红旗给他说过，她这个嫂子是个人精，而且由于哥哥常年不在家，这个嫂子寂寞的很，虽然这对于肖寒很不公平，可是她是军婚，所以作为一个军嫂，该承受的还是要承受。
“嫂子，你不累啊，你要是不累，我这就出来”。没办法，到了这个地步，总不能做缩头乌龟吧，而且看样子，这个肖寒也不是第一次来这里了，那么上一次和什么男人来过这里呢，看起来，这个肖寒也不是一般的乖乖女人，而周红军的头上恐怕是早就戴上了翠绿翠绿的绿帽子了reads;。
令人感到意外的是，温泉和差事并不在刚才开房的这些建筑里，要想喝到正宗的山茶，还要徒步进山走三公里左右，那里有很多的茶室，而且这是在山外，越是向山里走，里面居然还有一个不大的天然湖泊，在湖泊的周围，大大小小的散落着不同的茶室，而每一个茶室基本都是依温泉而建，可以边喝茶边泡温泉。
此时已经是下午，冬日的阳光已经很温暖了，因为春天已经来到，这里的湖泊湖面上散发着袅袅的雾气，像是仙境一般。
“嫂子，你经常来这里？看起来你和这里很熟似的”。
“你什么意思，你是不是觉得我经常来这里偷青？”肖寒俏脸一寒，愠怒道。
“哪里，嫂子，我可没有那意思，我只是觉得这个地方不好找，你是怎么找到这个地方的”。
“朋友介绍的，我们去这家吧，这家的山茶最正宗”。肖寒指着前面一家茶室说道。
丁二狗是无所谓，反正是跟着她，只要她不要求自己做很过分的事，他是无所谓的，反正回去过年也是自己一个人，陪着这样一个美丽的妇人过年也未尝不是一件美事。
“你和周红旗怎么样了？”在茶室坐定，茶师要过来表演茶道，但是被肖寒撵走了，她自己脱掉外面的外套，仅着一件白色低领毛衣，将毛衣的袖子撸到胳膊弯出，一大段白皙的手臂露了出来，素手捏着紫砂茶壶做着令人眼花缭乱的动作，可是这并没有耽误她和丁二狗的聊天。
“周教官？我和她能有什么事？”丁二狗一滞，问道，他真是不明白肖寒到底是什么意思，既然你每次见到我都在使劲的撮合我们两人，但是你干么还要将我勾到这个地方来，这倒是很奇怪的举动。
“丁二狗，我发现，你现在越来越不像个男人了，周红旗喜欢你，这点事连我都能看得出来，你难道没有感觉？”
“这个，我真没有看出来，嫂子，你是开玩笑的吧”。丁二狗接过肖寒递过来的一杯茶，喝在嘴里，小心的品味着，确实，这里茶叶和市面上卖的茶叶不一样，很浓郁，而且很提神。
肖寒看了一眼丁二狗，但是发现这家伙不像是在装，于是叹了口气对丁二狗说道：“你知道周红旗是什么人吗？”这倒是在替周红旗相亲了。
“嫂子，我这人吧，最大的有点就是没有好奇心，虽然和周教官认识的时间不短了，但是我还真是没有打听过她的家庭，但是我感觉的出来，肯定不是我这种人能攀得起的，所以我也没那个癞蛤蟆的心思，这样过的不是很好嘛？”
“你倒是想得开，我也不怕告诉你，这样的家庭不沾也罢，你看看我，现在孤身一人，形单影只，你说我有家吗？我有家，但是一年到头都是我一个人，你说我有丈夫吗？我也有，可是一年到头我们见不了几面，你说这样的日子有多难熬，告诉你，周红旗干的可是和她哥哥一样的工作，而且还更加的危险，这些事你要做好思想准备”。肖寒像是在自嘲，又像是在告诫丁二狗。
“我从来也没有这样的想法，我的命我知道，我这辈子不可能攀龙附凤，所以我要靠我自己做官，做事”。
“哼，做官，我要是告诉你周红旗家是在中南省是个什么地位，恐怕你就不这样想了”。肖寒讥诮的一笑说道。
丁二狗不说话，捻了一颗花生米扔进嘴里，细心听着肖寒自言自语的唠叨。
“我知道你现在是县长秘书了，可是周红旗的爸爸是省委常委，中南军区司令员，你说你要是和周红旗好上了，那你以后的官路是不是一路畅通了，我觉得男人嘛，还是前程重要，你不妨考虑一下”。
“哎哎，我说嫂子，你今天大老远的将我弄到这里来，就是为了给我说媒的呀，要是这样的话，恐怕你要失望了，我很看重感情，也很看重我的前途，但是要是让我这样往上爬，我觉得这事还是让我考虑考虑吧，毕竟，这事是大事，你也得让我好好想想不是”。
“我知道你什么意思，但是这事呢，我劝你最好不要告诉你的上司仲华，否则的话，对你不利”。
“为什么？”丁二狗不解，这事和仲华有什么关系。
“因为仲华的叔叔仲枫阳和周红旗的父亲周援朝不是一个阵营的，所以这事说出去对你没好处”。
********
********

          272.温泉临界点        

“呵呵，嫂子，你也不用给我普及这些高层的关系，我这个地位就是做点啥，他们也不会将我放在眼里，我在他们眼里，那算是哪根葱啊，是不是，来，以茶代酒，谢谢你大年初一的不在家陪家人，陪我这个光棍到这里泡温泉”。丁二狗一口一个嫂子的叫的那叫一个亲热，其实他这是故意的，目的就是想提醒肖寒，你可是一个有家室的人，而且还不是一般的家室，所以别的念头最好别有，要不是看在这个女人以前帮过自己，而且又是周红旗嫂子的份上，他现在估计早已经找个借口走人了。
寂寞能使人疯狂和做一些不着调的事，丁二狗感觉自己现在就是这样，他真是不知道自己今天是哪根筋搭错了，居然跟着她到这荒山野岭来玩失踪。
“丁二狗，我可以这么叫吧，呵呵，你这名字真是有趣，为什么叫这个名字啊？”肖寒笑呵呵的问道。
“咳，别提了，这是同村一个和我差不多的半大孩子叫起来的，从那之后，这名字比原来的名字还响，就这么叫开了，嫂子，你随便，爱叫什么叫什么，我都答应”。
“丁二狗，你知道周红旗喜欢你什么吗？”
“嫂子，我再重申一遍，周教官那不叫喜欢我，那是关心爱护我，你要是再这样乱点鸳鸯谱，我可当真了”。丁二狗也笑道。
“你当不当真那是你的事，但是我说不说那是我的事，而且你等着吧，我说的迟早会变成真的”reads;。肖寒依然素手斟茶，看的丁二狗心里真的有点痒了。
“我哪会当真呢，你们这样的家世，岂是我这样的癞蛤蟆攀得起的，我这人有个优点，该是我的，谁也抢不走，而且，谁抢也不行，谁抢我和谁拼命，但是不是我的，我也绝不会觊觎，那样会掉脑袋的，不是自己的，抓在手里也不会安心，你说是不是，嫂子”。
“丁二狗，你这样想就不对了，难道你没有听说过一句话，王侯将相宁有种乎，哪个世家不是先辈一步步打出来的，三代才能培养一个贵族你不知道吗，你要是真想让你的后代变成贵族，说不定我可以帮你”。肖寒眼睛一翻，给了丁二狗一个妩媚的眼神，丁二狗内心一凛差点把握不住。
“帮我？你怎么帮我？”丁二狗不禁问道。
“这你就不用管了，反正我会帮你，而且也能帮你，你不觉得你该问我为什么帮你吗？”
丁二狗看着肖寒，没有吱声，他在等肖寒提条件。
“我要的不多，到时候再告诉你”。肖寒狡猾的一笑，说道。
说完肖寒站起身，对丁二狗说道：“走吧，泡温泉去，这里的温泉很好，和华清池的水是一样的，走吧，试试去”。
“呃，那个，是在一起泡还是单间啊”。丁二狗有点口吃的问道。
“当然在一起泡啊，而且还是单间，放心，这里没有外人，你怕什么？”
“不是，我说的是，我和你？”
“丁二狗，你也是一个成年人了，不会连这点胆量也没有吧，走吧，就我们两个人”。肖寒一弯腰，伸手抓住了丁二狗的手臂，就这弯腰的瞬间，丁二狗看见了若隐若现的两只大白兔，颤颤巍巍的，看上去煞是诱人。
“好好，我去”。丁二狗急忙站起来跟着肖寒出了茶室。
丁二狗在男更衣室里磨磨唧唧了半个小时才出来，一看五个平方左右的温泉汤里已经有一个美人在泡汤了，丁二狗穿着紧身的裤衩，尤其显得本钱巨大，再看一眼肖寒，居然不是穿的连体式的，而是最开放的分身式，白皙的皮肤掩映在烟雾缭绕的汤气里，显得如魅似幻reads;。
“我还以为你不敢来了呢，我说，丁秘书，你不会这么小胆吧，难道我会吃了你”。肖寒边说边伸开了笔直的双腿，丁二狗这才觉得，肖寒的腿真是长，而且隐隐约约还看见了那小巧玲珑的脚丫。
“不是，主要是我真的没有和女人单独洗过澡，这，有点不适应，你也得给我一个适应的过程不是吗”。丁二狗结结巴巴的探腿进了温泉汤，尽量的将自己缩成一团，以免和肖寒碰到。
可是往往就是人善人欺，马善人骑，丁二狗越是委曲求全，肖寒越是得寸进尺，看到丁二狗放不开，她竟然在丁二狗愣神的功夫游了过来，两人之间就差那么一寸的距离，和丁二狗并排倚在温泉池边。
丁二狗想往边上散一散，但是还没有等撤开距离，肖寒一把抓住了丁二狗的手腕子。
“嫂子，你这是……”
“丁二狗，你就这么讨厌我，是不是看不起我，一个老女人大年初一不在家里老老实实呆着，勾搭着你这个小白脸到这里来洗温泉？”
“不是，嫂子，我没那个意思，我只是，实话实说，嫂子，你一点都不老，而且现在正是魅力无限的时候，只是，你是周教官的嫂子，那也是我的嫂子，这小叔子和嫂子，恐怕不合适吧，而且你老公是军人，我要是有了非分之想，那我还要不要活了，他不拿枪崩了我，周教官也饶不了我啊”。丁二狗做出一副可怜兮兮的样子说道。
“你就这么贪生怕死，人家常说牡丹花下死，做鬼也风流，你不想做个风流鬼？”
“不想，我还想好好活着呢”。丁二狗说的很认真。
“哈哈，哈哈”。丁二狗的表情把肖寒逗得大笑起来。
“弟弟，我想帮你，我帮你成为周家的女婿，周家的势力有多大，你想都想不到，但是我只有一个条件，那就是你不能忘了姐姐我……”肖寒的脸色绯红，话还没有说完，就感觉自己的嘴唇被肖寒扣了个严严实实，而且有一条蛇一样的东西已经突破自己的嘴唇，若不是自己咬紧牙关，恐怕已经深入洞府了。
********
********

          273.世家的捷径        

“嫂子，呜呜，嫂……子”。丁二狗没有预料到肖寒会突然袭击，所以像是一个初哥一样，没着没落的，他的手本想去推开肖寒，可是当他的手触及到肖寒的身躯时，顿时感觉更加的不妥，因为此时两人几乎是面对面，所以当丁二狗的手触及到两团圆球时，他感觉到这个地方更加的不是他可以摸得地方，于是赶紧松开了双手。
可是此时的肖寒就像是一台已经启动的机器，就是要停下来也会有惯性啊，所以当她的唇接触到丁二狗的牙齿时，她的一只手牢牢的掐住了丁二狗的后颈，使得他后退不得，而另一只手早早的伸向了丁二狗的要害之处，那里是丁二狗本钱聚集地，一下子就让肖寒逮了个正着。
肖寒已经将近一年没有见到过男人了，今天这个绝佳的机会她又岂会放过呢，所以手上不自觉的加了力道，这下可苦了丁二狗，这样一个美人在怀，而且温软如玉，他可不是柳下惠，所以即便是一再的忍，可是身体已经忍到了极限，再向前走一步，就是万丈深渊了。
“嫂子，嫂子，我们真不能这样，我，我不敢”。终于趁肖寒换气的功夫，丁二狗终于将肖寒推开了，这下温泉池里气氛尴尬万分，丁二狗想说什么，可是实在是不知道这个话头该怎么起，而肖寒呢，也感觉自己是太冲动了，竟然在这个小毛孩子面前失了身份。
“那个，嫂子，你慢慢泡，我去茶室里等你”。说完丁二狗也不等肖寒答应，赶紧去更衣室里换回了自己的衣服逃了出去。
肖寒看着丁二狗逃出去的背影，一时间想笑，可是又想哭，双手捂住自己的脸庞深深的埋进了水里，直到再也憋不住了，才浮出水面，满脸的水渍，分不清是泪水还是温泉水，但是看着她身体不断的耸动，这次是真的哭了，想想自己过的日子，这里面的苦楚向谁去说。
经历了刚才的荒唐，她顿时感觉身体疲惫的很，依靠在温泉池边，用一块毛巾垫在脑后，竟然一下子睡着了。
不但睡着了，而且还做了一个梦，最奇怪的是这个梦居然是刚才和丁二狗旖旎的继续，在梦境里丁二狗极力的和她缠绵，将她整个人都要融化了，就感觉自己的身体里汩汩如泉水般流出些许液体，使她的身体顿时像是飘在了云里一般，惬意无比。
丁二狗在茶室里喝着野山茶等着肖寒出来，他在想刚才肖寒说的话，的确自己要是跟着仲华，兴许过个几年能独当一面的时候可以去当个镇长什么的，但是目前看来这样的机会还很少，自己依然是无依无靠，现在仲华是自己最大的靠山。
但是肖寒说的很明白，要想真的让自己和自己的子孙后代做人上人，除了自己的努力之外，最重要的就是要找靠山，而靠山不可能是一个人，必需是一群人，而在中国，找这样一群人并不难，那就是从中国古代一直延续下来的世家。
世家无处不在，无时不在，只是这些世家隐藏的很好，王朝更替，政府更迭，好像都和他们没有关系，因为他们总是扶持强者，再从强者那里谋得更大的利益。
在中国，有一个很无聊的比喻，但是这个无聊的比喻道出了为官之道的基本规则，那就是基层的干部都是干出来的，只有真抓实干，才能出成绩，出了成绩才能向上爬，这是基层干部的升官轨迹，可是县级以上的干部就不能靠干了，那得是生了，也就是看看你投胎的本事了，投的好，那你这辈子就注定升官发财，处处有人帮你铺路，处处有人提携，所以县级以上的干部那都是生出来的。
这个无聊的比喻听起来是有点酸葡萄的味道，可是细细一想，这何尝不是现实呢。
两个小时后，肖寒出来了，两人一前一后，几乎没有说话，就这么有一搭没一搭的回到了住的地方，又各自回了自己的房间，各自去想自己的事了。
一夜无眠，丁二狗整夜睡不着，第二天一大早就到前台退了房间，一问才知道肖寒还在睡觉，想了想，从前台借了纸和笔，写了个便条从肖寒的门缝里塞了进去。
一路狂奔，三个小时后，丁二狗终于将车停下了。
这里是梆子峪的前山山坡上，这里孤零零的只有一座坟，坟头上野草已经枯萎，看上去很是衰败，这里是丁二狗父母的坟，在以前的时候丁二狗基本都不到这里来，其实这里面除了几件父母的衣服之外，其他什么都没有，因为他的父母在泥石流中根本就没有找到。
还有一个原因，那就是他怕自己会忍不住哭，在父母刚去世的日子里，他已经哭够了，再也不想流眼泪，而今天，他发达了，可是他遇到了肖寒说的那个难题，这是一个无解的选择，选择答应，那里以后就是享不尽的荣华富贵，也必将会给丁家光宗耀祖，而选择拒绝，他丁二狗也会混得不错，但是这个过程注定要艰难很多。
他不会选择了，所以他想过来听听父母的建议，毕竟，父母经历的诱惑要比他多得多。
********
********

          274.小白兔        

可是逝者已矣，除了些许的寒风吹过，还能有谁能解开他的疑惑呢，他弯腰开始收拾父母坟头上的野草，由于来的匆忙，这大过年的，他竟然疏忽到连一点祭品都没有带来，这使他更加的愧疚，他发现，平时吃饭喝酒时朋友不少，可是自己真的没有一个可以倾听他的朋友。
寂寞，是可以无限制的扩散的，他现在就是这样，寂寞无边，孤独随行。
这时候，远处的山梁上驶来一辆摩托车，由远及近，渐渐的他就看清楚了，是陈二蛋reads;。
“来了也不进村，要不是村头的老王头说你回来了，我还不知道你回来呢，这当了官了，过年也不回来了？”陈二蛋边说边从摩托车上摘下一个布包，从里面拿出了馒头、方肉，酒，还有香，熟练的将这些东西摆在坟头前，又将酒倒出来洒到了地上。
“二蛋，谢谢你”。
陈二蛋递给丁二狗一根烟，然后两人并排坐在坟前，“谢什么，你我还是兄弟就不要说这话，听着矫情”。
“好，不说这话，哎，对了，孩子挺好吧”。
“好得很，都快说话了，这丫头，我天天抱着她，第一个叫的居然是她妈妈，你说这公平不公平”。陈二蛋幸福的抱怨道。
“你小子，知足吧，我连媳妇还没有呢，你孩子都生出来了，比我厉害啊”。丁二狗揶揄道。
“算了不说这事了，哎，你这一天天忙什么呢，大过年的也不回家，再怎么说这梆子峪也是你家啊，你这不回来，我心里还真是有点不好受呢，你嫂子也不止一次让我给你打个电话，说要是回来感觉一个人没意思，就到我家去过年，你嫂子现在可服你了，这么短的时间就能闯出这名堂来，可是我觉得你现在是给人家当秘书，时间上不见得这么宽裕，所以一直没敢打”。
“还行，你说的对，当秘书的，时时刻刻都得准备着，哪有那么多的时间自由支配啊，等我有时间了，我联系你们，替我谢谢嫂子”。丁二狗知道，罗子涵是个聪明的女人，远比陈二蛋有想法。
说了这一会话，两人都感觉没有其他话题可以说了，两人之间显得生分了很多，丁二狗忽然问道：“二蛋，除了嫂子，你还有其他女人吗？”
“靠，这什么话，我陈二蛋虽然不是那种成功人士，但是我在感情上还是很忠贞的，除了你嫂子我还真没有和其他女人有过花花事”。
“行了行了，她现在又不在这里，你表什么忠心啊”。丁二狗不屑的看了陈二蛋一眼说道。
“嘻嘻，要说呢，这男人嘛，哪个不偷*啊，不过那是以前，我以前在道上混的时候，有多少女人想跟我好，可是老子就是喜欢罗子涵，没办法，到后来还怀了孩子，这才从良的嘛，现在，我眼里可就是你嫂子一个人，过去的事就过去了，谁还没有年轻过，对吧”。陈二蛋说的天经地义。
“我说陈二蛋，你有没有同时和几个女人保持关系过？”丁二狗问道。
“有啊，我最厉害的时候，一晚上叫了三个，那滋味……”陈二蛋开始了漫天的吹嘘，丁二狗很无奈的站起来，这人真是没办法交流，他发现，自己现在很想找一个心理医生，毕竟，年轻的他，骤然遇到这么多的事，还真是不好处理，而且这事还不是能张扬的事。
“哎哎，你别走啊，这是去哪里啊？”陈二蛋也急忙站起来问道。
“我还有个领导没拜年，过去看看，你先回家吧，有时间回来找你喝酒，替我问嫂子，大叔大婶好”。说完上车开车走了，留下一脑袋浆糊的陈二蛋呆立原地。
为了显示自己的亲民形象，寇大鹏大年初一也没有在家闲着，带领着一帮乡政府的官员下去走访去了。这大过年的，下去不知道是慰问还是扰民，要真是忧国忧民，也不在乎在这一天下去。
所以丁二狗开车到了寇大鹏家时，只有赵馨雅在家。
“婶，就你自己在家啊，表叔和莹莹呢？”
“哎呀，长生来了，快进来，这爷俩没有一个消停的，你叔叔下乡了，说是去慰问，莹莹让她同学叫走玩去了，刚才还念叨你呢，说你这么长时间也不来家里了，这不，你就来了，要不我叫她回来”。赵馨雅现在看丁二狗已经完全不是以前那个时候的印象了，以前还担心自己女儿和这个二狗子搞对象，早恋，而现在，巴不得呢，所以急着要将寇莹莹叫回来。
“婶，算了吧，反正晚上我要在这里吃饭，她待会还不得回来，这大过年的，让她去玩吧”。
赵馨雅一听晚上丁二狗要在这里吃饭，顿时高兴起来，“那行，你先坐着歇会，我去准备做饭，你表叔可能一会也得回来，你们爷俩晚上喝点”。赵馨雅给丁二狗倒了一杯水，转身去厨房做饭了，她没有注意到丁二狗的眼神从她的胸前飘过，在弯腰给丁二狗递水的一瞬间，整个毛衣领下的风光几乎都暴露在空气里，丁二狗这才意识到，寇莹莹那两只小白兔是来自哪里的遗传了。
********
********

          275.莹莹的初吻        

由于家里也没有什么人，丁二狗也不好坐在客厅里充大爷，于是就到厨房里要帮着赵馨雅做点什么。
“哎呀，快出去，这厨房哪是老爷们呆的地方，我自己忙就行”。赵馨雅坚决不同意丁二狗帮忙，于是丁二狗只好倚在厨房的门边看着赵馨雅做饭。
“长生，我问你个事呗”。赵馨雅突然八卦起来，一边切菜，一边问道。
“什么事啊婶，你说”。
“你，有女朋友了吗？”赵馨雅突然转身看着丁二狗问道。
“这个，婶，怎么突然问这事，我这不是年龄还小嘛，不急不急”。丁二狗掩饰的神色哪瞒得过赵馨雅这个过来人，丁二狗的样子是有了，这使得赵馨雅心里一阵失望，本以为再过几年，等女儿考上大学之后，将丁二狗介绍给自己的女儿呢，而且她也看出来了，女儿莹莹有多么喜欢这个丁二狗reads;。
“长生啊，你年龄还小，不急着结婚吧，你父母不在了，我也没有听说你还有其他亲戚，你表叔也算是你的亲戚了，这事我可得帮你把把关，你要是想结婚了，一定要告诉我”。赵馨雅说的郑重其事，但是丁二狗不知道她内心里是怎么想的，所以感觉很感动。
“谢谢婶，我记住了”。丁二狗急忙说道。
“莹莹这孩子是个死心眼，你多些日子不来，就要她爸爸给你打电话让你来，这孩子，真是的”。赵馨雅说完意味深长的看了丁二狗一眼。
“是吗，那个，我以后会经常来看叔叔和你的”。
可是这样的回答过后，是无尽的惆怅，而且丁二狗在经历了肖寒之后，他发现自己对于感情的问题，过于的草率和无节制了，这是一种不负责任的表现，好在是这些女人都不需要自己负责任，可是万一真的和肖寒说的那样，万一自己真的会走上那一条世家的捷径呢，那么这些女人注定是要放弃的，周红旗怎么可能允许他家里红旗不倒，外面彩旗飘飘呢。
想到这里，丁二狗心里一阵苦涩，自己在感情的泥沼中越陷越深，那几个女人的事情还没有搞清楚，现在又是赵馨雅的暗示，自己这是要干什么，吃着碗里的，看着锅里的，这是要玩三妻四妾吗，自己有那个本事将这一切都搞定吗？
“二狗哥，你来了，我今天早晨还说呢，你怎么老也不来了呢”。这边刚刚和赵馨雅说完话，寇莹莹就像是风一样从门外飘了进来。
“莹莹，这次考得怎么样，还行吧？”丁二狗急忙岔开话题问道。
“当然行了，你猜我这次考了第几名？”寇莹莹一脸俏皮的看着丁二狗，手上却已经牵起了丁二狗的手，一点都不顾及她妈妈就在当前，丁二狗本想挣扎出来，但是挣了几下，没有挣脱，只好放弃，因为那样会伤了寇莹莹的心。
“这我哪知道，我又不会算命”。
“哎呀，你猜嘛？”
“第三名？”
“不对，是第十名”。寇莹莹一脸喜色的问道。
丁二狗一愣，“嗯？怎么退步了，上次不是第五名吗，我还以为你进步了呢”。丁二狗故意装出一副不满的样子说道。
“哎呀，你这个老晕，我上次的名次是班内的，而这次的第十名是全年级的，你说我这个成绩能考上能考上白山一中吗？”寇莹莹有点担心的问道。
“这个我还真不知道，不过，我保证，无论你考得上考不上，我都会让你上白山一中的”。上一次和傅品千在办公室聊天时，曾经就这个事咨询过她，其实像傅品千这样的老师，每年手里都有两个名额，这就是留给这些老师的机动名额，而这两个机动名额，丁二狗已经给寇莹莹预定了一个，丁二狗帮了傅品千那么多的忙，这点情分还是要给的，所以丁二狗心里很是铸锭。
“真的，那二狗哥，你的意思是不是我现在不用学习了，到时候也可以上啊”。寇莹莹很兴奋的问道。
“你想哪去了，你哥哥我可是舍了自己的脸帮你办的，你要是考不好，到时候丢的可是我的脸，再说了，你要是到时候考得很不像样，你就是去了你也呆不住，你想想，你成绩这么烂，人家会怎么看你，你的脸皮有那么厚，能呆得下去？”丁二狗毫不客气的打消了寇莹莹的幻想。
“呵呵二狗哥，我就是说说，你放心，我一定凭自己的本事考上，你那名额就做个备份吧，走，看看我的成绩单去，还有英语，你还得再给我指导指导”。寇莹莹丝毫不顾及这是在家里，在她妈妈面前，直接拉着丁二狗就去了自己的房间。
这一次赵馨雅没有表现出担忧之色，反而显得很高兴，乐见其成似的。
一回到自己的房间，寇莹莹就肆无忌惮起来，因为前些日子两人有了一些亲密的动作，寇莹莹还将自己的初吻献给了丁二狗，所以一进屋，看的不是成绩单，而是她娇艳的脸庞，寇莹莹带上门，可是并没有再向前走，而是倚在了门上，那个样子像是一个因为激动而羞涩的新娘子，两只手紧紧握住丁二狗的一只手，将其放在了自己的脸庞上。
一抹潮红慢慢从女孩的脸庞上浮起，女孩很享受这难得的静谧和温存，两腿下意识的夹紧，一丝痒意从双腿间慢慢散播开来，让她娇羞中也带着一丝渴望，今天这种渴望却又是那样的强烈。
********
********

          276.期待大灰狼        

食髓知味这个词用到此时的寇莹莹身上那是绝对不为过的，自从上次品尝到男人的甜吻之后，她现在每天都在回味那难忘的滋味，可是说她现在很大的精神寄托都已经放在了丁二狗身上。
门外就是赵馨雅叮叮当当做饭的声音，更增加了刺激性，她有一点主动的意思，但是偏偏又有少女的矜持，所以当丁二狗一只手攀住她的后颈，将其压在门上时，她就知道，此刻的她变成了一只待宰的羔羊，可是她打心眼里愿意做那只羔羊，她在等待着灰太狼的伶牙利爪。
丁二狗一再的克制着自己，他知道自己这是在玩火，寇莹莹才有多大，此时的她正是青春叛逆期，而且也是感情的萌芽期，往往此时的感情经历会是一辈子的印记，自己这样放肆纵容这样的畸形感情继续下去，会有什么后果，很难想象，任何人都无法预料reads;。
可是无论此刻是多么有自制力的男人恐怕也是难以不为所动。因为此刻的的寇莹莹迷乱的倚在丁二狗的下颚下，只要丁二狗稍稍低头，那粉嫩的香唇随时都能采撷。
寇莹莹在丁二狗的怀里扭动着青春无敌的身体，此时的寇莹莹还是略显单薄，可是热情似火的她用自己的热情弥补了这一点不足，当丁二狗的嘴扣在那樱桃小口上时，寇莹莹甘之如饴，丁香小舌急冲冲的穿过丁二狗的牙齿，倒是反过来追逐着丁二狗的舌头，就这样两人在门后进行着不为人知的秘密。
丁二狗的手伸进寇莹莹的毛衣里，很轻易的找到了背带扣，两个手指轻轻一捏，背带扣应声而落，而寇莹莹的胸前却是猛地一鼓，好像是两个被释放的猛兽出了笼子一般，丁二狗轻轻一托，将其中的一个摸到了手里，一只手险些把握不住了，这妮子很有她妈妈的发展潜力。
轻轻的揉捏着两个红葡萄，寇莹莹双手抱住丁二狗的虎腰，整个人战栗成一团，要不是有丁二狗在她身后的手搂住她的小蛮腰，估计她现在已经是依偎到地上了。
可是就在两人难舍难分时，门外传来了一声关车门的声音，这个声音将寇莹莹一下子打回来原型，只见她迅速的离开丁二狗，两手反倒身后系上了自己的背带扣。
“快点出去，我爸爸回来了”。一边忙活一边小声的对丁二狗说道，那个样子很是着急，丁二狗倒是不急了，反正寇大鹏回来也会来找自己的，于是大摇大摆的做到了寇莹莹的书桌前，打开了电脑玩起了游戏。
“回来了”。赵馨雅看到丈夫回来，于是打了声招呼。
“嗯，我看门口的车，是不是二狗来了”。
“嗯，在里面辅导莹莹英语呢”。赵馨雅随口说道。
“哦，这小子还有点良心，丁二狗，丁二狗，给我滚出来”。寇大鹏扯开嗓子喊道。
“你喊什么呀，孩子在里面学习呢”。赵馨雅嗔怪道。
“我找他有事，你快去做饭，我跑了一天饿了”reads;。寇大鹏这就要去寇莹莹的房间敲门，丁二狗开门出来了，“表叔，给你拜年了，不晚吧”。
“不晚不晚，过来，我找你有点事问问”。
“怎么了表叔，又想高升了，这事我说了可不算”。丁二狗开玩笑道。
“去去，我是想问问这公路的事，怎么开完会又没有消息了，我们临山镇盼修路那是盼星星盼月亮的，怎么到了现在又没消息了，你们这领导说话到底算不算话啊”。
“这事你直接请示郑书记不就完了，我一个小秘书，哪当得了领导的家？”
“你少扯淡，我这可是正事，你得给我说清楚了”。寇大鹏不依不饶道。
“表叔，我真是不知道这事，不过呢，有件事我觉得挺奇怪，想了很久也想不通”。
“什么事？”寇大鹏点了一支烟问道。
“表叔，这个一号公路修好之后，临山镇的重要性是不是要上几个档次，临山镇是不是就是一个连接海阳县的一个重要节点？”
“那是当然了”。寇大鹏不知道丁二狗想说什么，但是临山镇的重要性，现在已经显示出来了，别的不说，临山镇的房价已经开始涨了。
“可是据我所知，这个一号公路指挥部好像没有临山镇的一班领导什么事，按照我的思维逻辑，你和王百丽都应该是这个建设指挥部的成员，但是现在呢，你们都不是，我估计连我都会进这个指挥部，这可是今年咱们海阳县的天字一号工程啊，你觉得这里面是不是有什么事，这正常吗？”丁二狗问道，其实这些话他也想对仲华说过，但是本着多一事不如少一事的原则，没有开这个口，领导怎么想的没有必要告诉你这个人普通的工作人员，你要是想知道，那么就得去认真的揣摩。
“你是说，我也该进这个指挥部？”寇大鹏一时间没有回过神来，在他认为，这个指挥部的人员可不是随便进的，据说郑书记亲自任指挥长。
“何止是可以，我觉得是应该，你想想，这个公路是在谁的地盘上，没有你这个土地爷，即便是再大的孙猴子来了，也不一定能耍起来”。丁二狗认真的说道。
********
********

          277.唯一的条件        

在寇大鹏家吃完了饭，本来寇大鹏是想留丁二狗在家睡呢，但是丁二狗平时没有时间，所以就想趁年假时多办点自己的私事。
“兄弟，你这可不地道啊，这大年初一的，我今天开车陪着寇书记跑了一天了，晚上你又把我拽出来”。杜山魁不满的说道。
“你才不地道呢，这大过年的你也不去看看你师父，这可是不孝啊，我把你拉出来，这是让你尽尽孝，你还怨上我了”。丁二狗得了便宜卖乖的说道。
“兄弟，你要是自己有事就说你有事，你不用拉着我，我师父说了，你和他还是有缘的，上次不是传给你一套房中术吗，怎么样，用着爽吧，啊哈哈哈”。杜山魁幸灾乐祸的问道，想起这事他就想笑，也就是一浊道长能想出这么损的敷衍招数来。
“你甭给我提那个，不提这个我还不来气，你说我是想找你师父学习点拳脚的，你说你师父竟然这么老不正经，传给我一套那玩意，还没有实物说明，你让我怎么操作嘛，要不让你师父来试试”。丁二狗揶揄道。
“呵呵，这话你给我师父说去，他的事我可管不了”。
“杜哥，这里没外人，你给我说说，你这师父是什么来路，不会是野道士吧，专干一些坑蒙拐骗的事的那种道士”。
“兄弟，这话可不能乱说，要是让我师父听见，准气疯了不可，我师父可是在全国道教协会注册的道士，还是中南省道教协会的理事呢”。
“哼，还理事呢，你看他一年到头就在山上，能理什么事？”丁二狗不信道。
“这个我不是很清楚，反正你现在闲着也是没事，不如你在这里住几天，到时候我来接你怎么样，你们好好交流一下，看看有没有道缘”。
听到汽车的马达声，一浊道士急忙从屋里走出来，开车来这里的人很少，除了自己的徒弟杜山魁之外，没有人会惦记这个地方。
“你不是刚来了吗，这大过年的怎么又过来了？”一浊道士感动之余，略带虚伪的问道。
“是我让他来的，一浊道长，你这徒弟是怎么教的，大过年的也不来陪你过年，还不如我的，你看我就来陪你过年了，一浊道长，过年好啊”。
“噢，原来是丁主任，谢谢你还记得我，还能来给我拜年”。一浊道士马上换了一副笑脸说道。这家伙真是现实的很。
“师父，丁主任已经高升了，现在是县长的秘书，而且还是县政府办公室的副主任了”。杜山魁在一旁介绍道。
“啊，好好，恭喜高升了”。
“一浊道长，我是来归还你的连环画的，努，还给你，我看不懂，也没个人示范一下，所以放在我那里也是白瞎，还是给你送回来吧，万一遇到这方面的奇才，也好成就一番佳话”。丁二狗揶揄中带着讽刺。
“呵呵，我认为丁秘书就是这反面的奇才，这才赠与你的，在我见到的人中，没有比丁秘书更合适的人了reads;。
果然，杜山魁将丁二狗送到之后就离开了，有丁二狗这个无家可归之人陪着一浊道士，杜山魁也就放心了，谁也不愿意大年初一的在外面瞎逛。
“道长，你这里真的没有适合我这个年纪练习的拳脚功夫”。丁二狗和一浊道士盘膝而坐，面对面喝着丁二狗从邻省温泉池带来的野山茶。
“丁秘书，为何老是想学拳脚呢，那些功夫对我道家来说也是修身养性的辅助而已，还从没有人拿它去好勇斗狠过呢”。
“道长，须知人无害虎意，但是虎有伤人心，前段时间我差点被人撞死，道长应该很清楚，这官场上的江湖斗争之激烈，丝毫不比现实的江湖差，我想学点功夫，完全就是想自保而已”。
“唉，冤冤相报何时了，好吧，我这里屋有些书，你自己去看看想学什么，学得会学不会，全看你自己了，我虽然也习武，但是我们全是健身所用，和其他无关，那里面的那些书都是我的师父传下来的，有些书我至今都没有看过，你要是相中了哪些，你可以拿去，但是我有个条件”。
“道长请讲”。丁二狗一阵欣喜，说不定还能淘换点宝贝呢。
“你也知道，我就杜山魁这一个徒弟，我希望看在我的份上，你能在你的权力范围内帮帮他，我也看得出来，你不是个安分守己的人，县长秘书也不会是你的仕途终点，所以力所能及的帮帮杜山魁，就这一个条件”。
“道长，这一点你放心，就算我不能让杜哥当上什么官，但是绝对穷不了，他以后挣的钱给你盖一座道观都够了，就看他舍得不舍得了”。
“只要他能生活的好就可以了，我一个方外之人哪还会惦记那些呢”。一浊道士说的很是高尚，但是丁二狗没有理他，径直去了里屋挑东西去了。
“哎哟，你可慢着点，我里面还有东西呢”。一浊道士紧跟着站起来追了进去。
看了一会，看到丁二狗很认真的看着每一本书，一浊道士放心了，慢慢退出来，殊不知丁二狗这次是大开了眼界了，原来道家的经典可不止一部道德经啊，这里面好东西太多了。
********
********

          278.太极十三式        

一浊道士既然说了让丁二狗自己挑，所以也不好意思再进来看着了，于是在门外饮丁二狗带来的野山茶，可是一等也不出来了，二等也不出来，一浊道士有点着急了，于是进屋一看，原来丁二狗倚着椅子坐在地上睡着了。
“喂喂，丁秘书，丁秘书，地上凉，起来床上睡去”。一浊道士轻轻推了丁二狗一把说道。
“嗯，我这是，怎么睡着了？”丁二狗睁开眼一看，一浊道士像个老神仙一样正看着自己呢。
“可找到你要学的东西了？”一浊道士笑着说道。
“嗯，找到了，我就学它了，简单易学”。丁二狗将一本书递给了一浊道士。
一浊道士接过来一看，差点晕过去，原来这是一本讲解《太极十三式》的书，这本书连他自己也不知道有多少年了，反正也是他的师父留下的，这些可都是道家的镇门之宝。
可是自己虽然修习武功，还是那句话，都是为了健身用的，自己也照着这本书的图画练习过，不过说实话，这太极十三式虽然简单易学，但是要是练好，那可不是一朝一夕的功夫。
“道长，我要是练成这本书上的功夫，得多长时间？”
“你呀，一个上午吧”。一浊道士随口说道。
“一个上午，这么简单？”
“丁秘书，实话实说，你要是练成这个架子，一个上午没问题，但是你要是练成你所说的实战，没个十年八年，那是门都没有”。
“啊，这么久，那到时候我都三十多了，这，才能用于实战，这个时间太长了点吧”。丁二狗一阵失望。
一浊道士眼珠一转说道：“当然了，这也不一定，这个世界上本就有很多奇人异事，说不定丁秘书正好是练这个功夫的天才也说不定啊，而且这个功夫练习好了没坏处，即便是一时间不能用于实战，但是用于修身养性也是好的”。一浊道士怕他再进去乱翻他的东西，于是说道。
千穿万穿，马屁不穿，凡是人都喜欢听好话，丁二狗也是人，明知道这是一浊道士在敷衍自己，但是还是很高兴的向他请教这十三式该怎么练。
一浊道士也是本着多一事不如少一事的原则，于是两人在客堂里比划着练习起来，别说是一上午，不到一个小时，丁二狗已经学得差不多了，搞得一浊道士直夸丁二狗是个学武的材料，其实就是平常人，这会也该把太极拳学全了。
一浊道士教会丁二狗基本招式之后，就将书本丢给丁二狗了，然后人家一步三摇的去睡觉了，只剩下丁二狗在客堂里比划。
丁二狗是一个认准一件事就干到底的人，既然有这机会向师父请教，所以他的时间抓的挺紧，直到第二天黎明，一浊道士起床做早课，竟然看见丁二狗在晨曦里反复练习着昨晚自己教给他的那十三式，而且还不时的回到树底下看看书本，这下一浊道士有点看不懂了，这个家伙还真不是一时兴起，看样子还真有点持之以恒的决心啊，而且从昨晚的花架子到现在也是练得有模有样了reads;。
春节是老百姓歇歇的日子，但也是一个相互走动拉近感情的时节，所以官员也是不例外，当丁二狗借着一浊道士门前的井水洗了个冷水澡时，他的电话就响了。
虽然经过一夜的练习，感觉自己有点疲惫，但是更多的是感觉自己的筋骨灵活了很多，而且在不断的一遍一遍练习中，他也在琢磨哪一招怎么使用才能更好的打击敌人，这是他学习这玩意的初衷所在。
“喂，大过年的找我什么事，过年好老柯”。丁二狗一边用毛巾擦着头一边打电话。
“你小子去哪儿了，过年了，连个话都没有，这不是初二了嘛，你要是没事的话到白山来一趟吧，咱们警校的同学聚一聚，就就差你了”。
“哦，这事啊，不去行不行啊，我这边也忙着呢”。
“你忙个屁，大年初二的，老板们都没有上班呢，你去忙也看不见你，还是过来和弟兄们见个面吧，好久不见了，这种活动还是多参加点好，说不定哪天就能用得上，我的意思你懂得？”
“好吧好吧，我待会过去，你把地址发给我”。
柯子华说的没错，人在江湖上混，哪能不交几个朋友呢，更何况是这种杀人不见血的官场江湖，更是如此，有时候多一个信息就能决定一个人的前程，而这个信息就是那些你平时结下善缘的人给的，所以多个朋友多条路多个敌人多堵墙这句话是真的没错。
“道长，这本书我带走了啊，连环画还给你了，你自己留着看吧”。一浊道士在屋里，丁二狗拿起衣服向山下走去，一边走一边给杜山魁打电话，让其来接他。
一浊道士出门来送他时，早就跑的没了踪影，一浊道士叹了口气回了屋，祖师爷留下的东西越来越少了，这次居然又被这孩子顺走一件，但是他又一想，留在自己这里又有什么用呢，三十几年了，自己也没有看过几眼，要不是丁二狗找出来，说不定自己就忘了还有本这玩意。
********
********

          279.人脉        

由于离得远，丁二狗是最后一个到达酒店的，这家华泰大酒店是成功的生意，所以他选择在这里宴请今年的第一桌春酒，可是柯子华并没有告诉丁二狗，所以等丁二狗一进门才发现，除了成功和柯子华之外，其他几个人他一个都不认识。
“二狗子，过来过来，就数你来的最晚了，要不先罚十杯吧”。成功一见推门进来的丁二狗，就嚷嚷道。
其实今天这场酒每年都会有，只不过每年请的人不一样罢了，相对于其他白山市的太子党来说，成功无疑是做的最好的，大学毕业之后不但不再向家里要钱，而且实实在在的闯出了一番事业，涉及酒店、娱乐、房地产，几乎是做什么都能成功，有人可能说那是当然，谁叫人家有那么一个做常务副市长的爹呢，肯定会有人反对说，那市长和书记的孩子也没有混成这样吧，所以说，后台是一方面，但是最重要的还是自己要有本事，要不也是白瞎。
而且成功虽然不在仕途，可是仕途上的这些人对成功的好感那不是一天形成的，别的不说，每年大年初二的这顿春酒就代表了一种风向标，有可能今年和去年的人一样，但是变化的时候居多。
就像今年的这场春酒请的人就有市委书记唐炳坤的秘书王成河，国土局长刘成泰，白山市公安局的刑侦队长穆森，还有一个是白山市电视台的副台长张蕊，这也是今天在座的唯一的一个女士，还有柯子华这个狗腿子，负责的也就是跑腿打杂的活，当然，今天把丁二狗请来这倒是令在座的所有人都比较意外，因为在座的都是白山市有头有脸的人物，这个所谓的二狗子到底是谁啊，几个人面面相觑，都不明所以。
看到大家有点惊愕的神态和丁二狗表现出的我是不是走错门的不解，成功站起来笑呵呵的说道：“各位大哥大姐，这事怪我，我来给大家介绍一下，这位是我新认识的一个兄弟丁长生，你们都可以叫他二狗子，二狗子，你不介意吧”。成功笑嘻嘻的拍着丁二狗的肩膀问道。
“成哥，各位是你的大哥大姐，也是我的大哥大姐，刚才成哥说了，我叫丁长生，绰号丁二狗，以后还请各位大哥大姐关照”。一般情况下很少有人愿意在别人面前说自己的绰号，但是偏偏丁二狗是个另类，名字是个记号，绰号也是个记号，你们爱咋叫就咋叫。
这样豁达的性格为他赢得了不少好感，别的不说，在场的张蕊就是一个，丁二狗刚刚说完，她扑哧一声笑了：“我说，丁二狗，你就这么站着演讲啊，成少刚才说了，你来晚了，罚你十杯，我给你倒酒怎么样？”
“哎，这个主意好，但是张姐，你先等一下，我还没有说完呢，我得介绍一下我这兄弟的坎坷历程”，看着张蕊要过来倒酒，成功急忙阻止说道。
“那你快点，我看丁二狗同志渴坏了，急需几杯酒润润嗓子”，张蕊笑嘻嘻的说道，这里面就数她最活泼，而且干得工作又是电视台的副台长，主管台里的大小事务，而在座的几位都是有身份的人，还没有喝酒，所以气氛一时半会也没有活跃起来，而丁二狗的到来，简直就是给这些人带来了一个可以起头的引子。张蕊这才有点迫不及待了。
“我这兄弟去年这个时候还在家闲逛呢，这多半年间当过警察，干过管区主任，镇长助理，现在是海阳县县长的秘书，你们说，这是不是有点传奇色彩”，成功拍着丁二狗的肩膀炫耀道。
成功这番话刚说完，王成河的眉毛不自觉的动了一下，作为市委书记的秘书，自己老板对下面的亲疏远近那是门清的，从老板和海阳县新任县长的联系频率来看，这里面的关系肯定不一般，海阳县的县长仲华他倒是见过几次，但是仲县长的秘书他一直都没有见过，没想到今天在这里遇到了。
“哎呦，丁二狗，你这爬的够快的，人家都说谁谁是直升机干部，我看你是火箭干部了”。张蕊这下可逮到了机会，竟然屈尊站起来过来给丁二狗倒酒，这可让丁二狗有点受宠若惊了。
“不知道这位姐姐是？”丁二狗看似在问张蕊，但是话还没有说完，头已经转向了成功。
“这位是电视台的张台长”。成功笑眯眯的说道，旁边柯子华落井下石的将十个酒杯摆成了两列。
“张台长，不好意思，您是领导，怎么能让你给我倒酒呢，我自己倒，自己罚，这样可以吧”。丁二狗诚惶诚恐的样子更加使其他人觉得可爱。
“不行，丁二狗，你是县长的秘书，今天呢，是成少请春酒，这里没有官职地位，只有朋友，你呢，可以叫我张姐，几位大哥，没意见吧”。张蕊看着其他几位说道。
其他几人本来就是本着看笑话的姿态在看着这几个人耍，所以几人都说没问题。
“*弟弟，可别说姐姐狠啊，这可是你的成哥提议的，我开始倒酒了”。张蕊的笑有点玩味，但是还是戏谑的味道多一些，丁二狗低头一看那两排亮晶晶的小杯子，不由得倒吸了一口冷气，这要是全喝进去，没有六两也有半斤，再看看张蕊手里的酒瓶，更是大吃一惊。
********
********

          280.走一步看三步        

张蕊手里拿着的白酒不是别的酒，那是最近一段时间在白山市非常流行的五岳独尊五十二度尊享型，说是尊享型，那是对好酒之人说的，对于丁二狗来说，这酒简直是要了命了。
“张姐，这酒能不能变成五杯啊，我和各位领导同桌一次不容易，你是不是想先把我灌趴下了，然后你们再上好菜啊？”丁二狗有点怵头的说道。
“二狗子，这可怪不了我啊，这可是成少说的，他是你兄弟，你找他说去”。张蕊不理他，手里的酒瓶已经开始倾斜倒酒了。
“成少，这能不能减点啊，这十杯酒灌下去，我真是站不起来了”。丁二狗可怜兮兮的对成功说。
“这个，兄弟，我要是减了你的酒，就怕大家不同意啊”。成功装作为难的看着其他三个人。
王成河感觉这个成少真是有意思，你请春酒大家也都领你的情，这大过年的不在家陪老婆孩子出来陪你，你这是唱的哪一出啊，人家都说来晚了罚酒三杯，你这倒好，上来就罚十杯，你让人家来干啥的，难道就是让人家空着肚子灌半斤白酒的吗？
“哎哎，我说一句话，既然丁长生这酒量真的有限，要不这样，成少，咱还是按照老规矩来，在座的除了长生以外，还有六个人，长生，你分别和这六个人剪子包袱锤，输了你喝酒，赢一次少喝一杯，怎么样，六个人轮完继续向下轮”。王成河这算是替丁二狗解了围，至少这里面有一半的几率可以不喝啊，而且这也没有驳成功的面子，最重要的是，这个方法比丁二狗闷着喝十杯酒有趣多了，气氛也会更加的活跃了。
大家连声说好，这些人都是人精，又岂会看不出这是王成河在给丁二狗和成功台阶下。
丁二狗的运气还不错，在和所有人打了一圈剪子包袱锤后，竟然被他逃过了六杯酒，也就是说只喝了四杯，可是即便是四杯酒，肚子里也是一个劲的翻腾，要知道在一浊道士那里连早饭都没吃，现在这是在空腹喝酒，这样最伤人身体了，可是没有办法，总不能现在别人还没有吃，自己就下筷子吧。
强忍住胃里的不适，和柯子华一起跑上跑下的斟茶倒水，这里面有一个很有意思的现象，那就是每次去给王成河倒水时，王成河都是用手虚扶住茶杯，说上一句谢谢，而且看丁二狗的眼神也是不一样。
这一点被一个人看在眼里，自从丁二狗进了这个豪华的包间，就没有见这个人说过话，那就是白山市刑侦队长穆森，穆森是白山市警界的少壮派，不但是刑警队长，而且还兼任了白山市局副局长，这在白山市警界没有先例，足见后台之硬，可惜的是这个人很低调，没有人知道这个人的后台是谁，是一个谜一样的人物reads;。
穆森对丁二狗并不陌生，因为丁二狗也曾经是警察，所以当丁二狗一进屋，他就认出了丁二狗，倒不是丁二狗有多么优秀，还是因为王老虎的案子，那个案子市中院至今未判，说是疑点重重，但是王老虎一口咬定是听了丁二狗和张强的对话才去杀人的，但是那只是王老虎的一面之词，他没有别的证据证明自己的行为是受人蛊惑或者激情杀人。
但是穆森也认为丁二狗身上并不是没有疑点，当这个案子报到市中院之后，他也作为特邀人员参与过这个案子的座谈，可是谁又能证实丁二狗没有说过这样的话呢，同样没有人，但是按照疑罪从无的原则，这个案子和丁二狗扯不上关系，而且从目前的证据看来，丁二狗和被害人陈标子同样没有什么纠纷，要说这是借刀杀人，理由过于牵强。
穆森看着丁二狗跑前跑后的忙活着，心里有一种异样的感觉，同时也让他对丁二狗这个人突然感兴趣起来，是什么样的机缘巧合，竟然使得这个小混混在不到一年的时间里骤登高位呢，他感觉这个人越来越有意思了。
“各位，大哥，张姐，今天是大年初二，不好意思，将各位从家里拉出来喝酒，我这是想表达我的敬意，这是今年的第一杯酒，感谢各位在过去的一年里对我成功的帮助，我先干为敬，各位一定要干了”。说完，成功一仰脖子，将大概半两的酒杯喝了个底朝天。
其他人一看，都是酒到杯干，连张蕊这个女人都不例外，看不出，这个女人酒量还真是不错。
“谢谢，大家请坐”。成功率先坐下。
随和，是成功和其他太子党不一样的地方，他也并不是那种求到你头上才烧香的人，这个人平时很会铺路，是一个走一步看三步的人，要说他借了他父亲成千鹤的光，这个是肯定的，但是要说全是因为成千鹤才有成功今天的成就，这是大错特错的。
他信奉的是，天下没有永远不败的生意，也没有永远不败的家族，所以他不停的编织各种网，很多是看得见的，但是更多的是看不见的，而且成功有一个别人比不了的优点，那就是看人，当丁二狗还什么都不是的时候，他就觉得丁二狗将来肯定还会进步，这话连当时的柯子华都不信，可是事实情况怎么样，这才过去多长时间，丁二狗的发展轨迹验证了他的预言。
柯子华问过他根据什么看出来丁二狗必将有出息时，他只回答了两个字：直觉。
********
********

          281.春节的借口        

渐渐的这些人都有了酒意，说话间也就没有了那么多的顾忌，而且都在白山市，虽然平时打交道不多，但是不能否认的是，这是一个很好的结交的机会，当然了，这只是一个契机，等这场酒过后，人与人之间结交到什么程度，那就是另外一回事了。
像这样的酒场，此时此刻在白山市，在中国可以说比比皆是，有的是为了联络感情，而有的则是趁机干一些平时没有借口又或者借口不那么充分的事情reads;。
杨慧全很不满意哥哥杨慧安的安排，在他看来，拿下郑明堂那是分分钟的事，别的不说，就单单是这个海阳县的一把手和中学生曹冰的香烟照片，就能让这个郑书记跪下叫爹。
“你不明白，有些事还是和平解决最好，一旦走到那个地步，就没有后退的余地了，说不定还会被戴上敲诈勒索的帽子，那样我们过去十几年的辛苦等于是为别人做了嫁衣，你以为这些人都是好惹的，那都是吃人不吐骨头的人渣，所以凡事还是小心些好，能用钱解决的问题尽量用钱，而不是用强，不是我说你，你就不能动动脑子吗？”杨慧安很不客气的又把弟弟骂了一顿。
杨慧全虽然心里不服气，但是不得不承认哥哥说的对，于是提着一个手提箱跟在杨慧安的身后上了车，他们今天的目的地是要去郑明堂的老家，以节后拜年的名义去找郑明堂，然后顺便将年后竞标一号公路的事情敲定下来。
郑明堂的老家不在海阳县，而是在邻县北山县封侯镇，这里姓郑的人家并不多，大多是姓封的和姓侯的，但是郑家却是封侯镇最有威望的家族，全是因为有郑明堂这个七品芝麻官的缘故，在当地，没有人敢打姓郑的主意，而且郑家的祠堂也是最大最好的，据说这是在郑明堂当官之后修建的，里面供奉的祖先一直追溯到战国时期的郑国，也就是给秦国修郑国渠的家伙。谁都知道这是郑家在往自己脸上贴金，你怎么不供奉郑和呢？
“郑书记，真是不好意思，现在才来给你拜年，还希望郑书记不要见怪啊”。杨慧安的一个优点就是，在郑明堂面前，一直都保持着低调的恭敬，完全没有因为掌握了郑明堂的把柄就趾高气扬的样子，这一点杨慧全是做不到的。
对于杨慧安的来访，郑明堂心知肚明，前一次送了一个粉嫩的女孩，这大年初二的从海阳县追到了北山县，要说没事谁信呐，而且再说了上一次杨慧安提起过关于一号公路的事情，可是这也不是自己一个人说了算，这可是上亿元的项目，而且到现在资金缺口依然有一半没有着落，估计年后开会还得商量这件事，弄不好就是要求承包商垫资，可是即便是这样，最近一段时间找他这个指挥长的人已经不少了，还有一些人说动了上头的领导打招呼给他，这也让他有点为难。
郑明堂在自己的四合院里接待了杨慧安兄弟。
“郑书记，这点东西不成敬意，请一定不能推辞”。杨慧安使了个颜色，将弟弟杨慧全支出了房间，有些事情只有两人时才能说得出来，没谁见过和女人上床，旁边还得站个人看着，这样床上的人就很难尽情的施展开，给领导送东西道理也是一样的，多一个人在场，就让人多一份不自在，当然了，这是常理，有些人喜欢好几个在一块搞，那又另当别论了。
“老杨，你这是干什么，我们多少年的交情了，还用得着这个？”郑明堂脸色不变，但是看了看脚下厚厚的密码箱，杨慧安用这么厚的密码箱，不装满显得寒酸，可是要是装满了，肯定不下五十万。
“郑书记，这只是一半，要是中了标，还会有另外一半，我也知道这件事盯着的人不少，我没有别的要求，我只想知道标底就可以了”。杨慧安懂得张弛有道，这个时候如果给郑明堂施加的压力过大，恐怕这些钱他是不会收的，所以他提了一个最低要求，只要收了这些钱，到时候温水煮青蛙，想撤出来的时候就晚了，所以，如何钓这也是个学问。
“老杨，这事我还得考虑考虑，你放心，我们这是多少年的交情了，能帮的我肯定帮，东西你拿走，办成了你再拿来也不迟”。郑明堂知道这里面的风险，而且这个项目指挥部里不单单是海阳县这些干部，还有市纪委的人也参与到这个项目里来。
“郑书记，这件事和那个没有牵扯，这完全是我们个人的交情”。说罢站起身就要出去，郑明堂也没有留他，亲自将杨慧安送到了大门口，看着杨慧安的车消失在夜幕里，郑明堂转身回屋，看了看桌子底下的密码箱，打开一看，满满的全是捆好的一扎一扎的新币，正如他想的那样，不多不少，正好是五十万。
成功喝酒极少，再加上他是主人，所以这几个人也都没有和他斗酒，不过主人不喝，丁二狗和柯子华两人不可能不喝，所以两人喝的酩酊大醉。
送走王成河等几个人，成功叫来服务员，将丁二狗和柯子华扶到了开好的房间里。
“这两个人要照顾好了，晚上留人照顾一下”，成功对前来的服务员说道。
“好的，我知道了，成少，还要不要安排……”这个领班虽然说得支支吾吾，但是成功明白她的意思。
“算了，不用了，这都是自己人，照顾好就行了”。
********
********

          282.路遇        

丁二狗这一觉可谓是睡得昏天黑地，他还从来没有醉到这个程度，醒来之后什么都不记得了，只记得晚上有人服侍他喝了好几次水，早晨醒来之后，感觉肚子里像是要爆炸一般，膀胱的忍耐力已经接近极限。
“先生，你醒了？要不要吃点什么？”丁二狗上了个厕所洗了个澡，这才清醒不少，围着浴巾刚刚迈出洗手间的门，没想到一个漂亮的服务员推门而入，吓了丁二狗一跳。
“你，是怎么进来的”。丁二狗急忙去房间里找衣服穿。
“我昨晚一直在这里啊，你昨晚喝多了，成老板特意嘱咐要照顾好你们，隔壁的那位先生已经走了”。服务员将手里的衣服放在了床边的柜子上说道。
“噢，现在几点了？”
“下午两点半”。服务员看了看手机说道。
“下午两点半？哎呦，我睡了这么长时间”，丁二狗坐在沙发上，轻轻用手掌轻轻的按着额头，头还是相当的疼，这样可以缓解一点，但是效果有限。
“先生，要不要吃点什么？”服务员又一次问道。
“算了，不吃了，你先出去吧，我要换衣服”。
“好的，有什么需要再叫我，您的衣服已经给您洗好了，就放在那边的柜子上，您的东西在柜子的抽屉里，您先检查一下吧”。服务员问道。
“不用了，我信得过你，另外，昨晚谢谢你”。丁二狗看了看服务员胸前的名牌，苏琬。
“不客气，那我先出去，有什么需要就叫我”。
丁二狗起来之后出了门，开车准备回海阳，可是现在是大年初三，街上到处都是人，车根本就开不起来，而且华泰大酒店所在的位置又是市中心的繁华地段，所以丁二狗的车从出了酒店的门就被堵在马路上，进退两难。
作为教师，而且是高三毕业班的教师，傅品千原本今天打算去学校的，因为学校办公室值班人员说已经有部分高三学生返校了，傅品千不知道有没有她班上的学生，但是她是一个很负责任的老师，所以今天就想去学校看看，可是女儿苗苗死活不答应，非得拉着她出来逛街，想想也是，自从丈夫几年前得了病，她哪一年过过安生日子，更别说陪着孩子去街上玩玩了。
“妈妈，你看”。母女两人走在人行道上，突然间，苗苗拉住傅品千的手，指着远处说道。
“什么？”傅品千顺着女儿的手看去，但是并没有发现有什么奇怪的地方。
“丁叔叔的车，丁叔叔肯定在里面，我去看看”。还没有等傅品千阻止她，苗苗已经奔向了机动车道上的那辆勇士汽车。
丁二狗百无聊赖的抽着烟，看着前面一动不动的停车场，无奈至极，早知道这样就在酒店再睡一会，等晚上再走也不迟了，这个时候车窗被人敲了敲，他扭头一看，居然是苗苗，于是摁下车窗，“苗苗，你怎么在这里？”
“叔叔，我可以进去吗？”苗苗说着话就拉开了后座上的门，迈了进去，远处的傅品千无奈的摇摇头，原本她以为苗苗只是去打个招呼，没想到这丫头居然钻进了人家的车里，这个死丫头，真是越来越放肆了，可是刚刚骂完女儿，就意识到一件更不好意思的事情，那就是自己身上这件呢子大衣也是人家买的，这几年来，自己没有添过一件新衣服，所有的钱都给丈夫治病了，而丈夫死了之后留下的债，还得靠她的工资慢慢还，哪有钱买衣服，所以当那天回到家看见这件衣服时，虽然将苗苗狠狠骂了一顿，今天逛街还是穿了出来。
“丁叔叔，我是出来逛街的，看见你的车在这里，我就过来了，给您拜个晚年”。
“你这丫头，又出来和你同学一块疯了，你妈妈知道吗？”
“丁叔叔，我这次可是和我妈妈一块出来的，努，我妈妈就在那里呢”。苗苗伸手指着傅品千站着的方向。
丁二狗顺着苗苗的手看去，只见傅品千就站在路边的马路伢子上，黑色长裤，熨烫的有棱有角，脚上是一双高跟鞋，虽然已经不是那么新了，但是乌黑发亮，丁二狗看到了那天自己掏钱苗苗出力买的红色呢子大衣，中间一条束腰的宽带子恰到好处的将傅品千的纤腰轻轻扎住。
双手插在呢子大衣的侧兜里，脖子间还系着一条绿色丝巾，瓜子型的脸上泛出淡淡的微笑，整个人看上去优雅大方，特别是矗立在人潮汹涌的大街上，她就如一朵风中的红玫瑰，摇曳生姿。
丁二狗抬手挥了挥，打了个招呼，傅品千点头示意。
每次见到丁二狗，傅品千的感觉都不一样，想想最初相识的那个情景，心下不禁感慨万千，原本以为随着丈夫的离世，这一切都会隔断，可是没想到的是，白山市竟然这么小，那天女儿竟然又将这个男人领到了家里，而且还体贴的将年货办的那样齐全，甚至年货里还包括了一包牙签。
所以每次见到丁二狗，傅品千感觉自己的情绪愈加的复杂，很明显，这个男人不是自己向前迈一步的理想对象，可是心里仍然有一种痒痒的感觉，因为一直以来都是她想着办法维护着自己的家，从来都是一个操心的命，可是猛然间有人这样对她，为她考虑好一切时，她的内心里渐渐有种渴望，渴望这种依赖。
********
********

          283.坐过山车        

由于苗苗上了车就没有再下去，所以傅品千也不好丢下她独自回家，于是就一直徘徊在街道边等着丁二狗的车冲出重围，终于，在努力了一个小时之后，丁二狗的车终于从人行道上冲了出去。
“傅老师，快点上车，这个地方不让停车”。丁二狗冲车边的傅品千喊道，而傅品千那一刻竟然没有反对，本来她是想让苗苗下车呢，而此时自己居然上了车。
“傅老师，你难得出来休息一下，怎么样，你们去哪里，我送你们”。丁二狗说道，傅品千不禁苦笑，心想，要不是等你，我们早到了。
“对啊，我妈妈心里就只有她的那些学生，一年到头连我都不管，也就是过年的时候才带我出来玩玩”。一旁的苗苗抢先说道。
“你这个死丫头，我什么时候不管你了，瞎说”。
“怕什么，丁叔叔又不是外人，是不是丁叔叔”。苗苗朝前伸了伸脖子，问正在开车的丁二狗说道。
“啊，呵呵，你们去哪里我送你们吧”。
“不用了，就在前面放下我们吧，我们去买点东西就回去了”。傅品千平静的说道。
“我不，我要去游乐城，你答应我的”。苗苗在一旁嘟嚷道。
“死丫头，不要得寸进尺啊，我什么时候说要带你去游乐城了，不要闹，我们回家”。傅品千对于女儿的一再反对而有点恼火。
“好了，好了，傅老师，你要是有事情就先去忙吧，我带苗苗去，你不会不放心吧，我又不会把她拐走了”。丁二狗不忍心在大过年的时候弄的人家家庭不和，而且这小孩子如果得到了什么承诺而不能兑现的话，很可能会产生逆反心理。
“好啊，好啊，我去，妈妈，你先回去吧，我和丁叔叔一块去”。苗苗立即响应道。
“不行，这大过年的，你丁叔叔很忙的，等有了时间妈妈陪你去好不好”。傅品千还是不愿意，不是不想带苗苗去，而是出来的时候身上根本没有带钱，去游乐城不可能只让孩子进去，一张门票就要一百八十元，进了游乐城不可能不玩那些好玩的东西，什么过山车之类的，那又得不少钱，这样算下来，就算是两个人的话，没有五百元是下不来的，这可是两人一个月的伙食费，傅品千从内心里是不舍得，所以坚持不去。
眼看着娘俩就要吵起来了，丁二狗不禁苦笑，为什么这样的事总是让自己遇上呢，特别是自己和这个傅品千之间，每次遇到她，总会要给她家解决各种各样的问题，看来和她真是有缘啊。
“傅老师，这样吧，你反正现在也没什么事，不如我们一块去吧，我请你们俩去，忙活了一年了，你这教师的工作也是蛮辛苦的，一年到头也不能休息，今天就权当放松了，好吧”。丁二狗边开车边诚恳的说道，苗苗一脸喜色的看着傅品千，眼睛里满是乞求之意，傅品千看的心里一软，没有说话。
“那好，我们就去游乐城了”。
记得上一个春节时，自己还在走村串乡的要饭，为了能饱食一顿而费尽心机，而这个春节，自己过得衣食无忧，这一切都仿佛是一场梦，真真实实，可是又显得那么不真实，让人心里惴惴不安reads;。
游乐城人山人海，热闹非凡，苗苗在人群钻来钻去，高兴的和什么似的，而丁二狗和傅品千并肩走在人群里，不时被挤得撞在一起，有时候丁二狗看到人群的人多了，还会轻轻揽住傅品千的香肩避开那些人。
对于这样的体贴，让傅品千禁不住想起自己的丈夫，可是那个人现在在哪里呢，在天上吗？傅品千不禁暗叹一声，仰望着天空，这个时候又有一群人挤了过来，丁二狗想去拉她一把，但是看到傅品千迷惘的眼神。
“傅老师，怎么了？”丁二狗当然不知道傅品千现在正在想什么。
“哦，没事，我走神了”。
“丁叔叔，妈妈，我们去坐过山车吧，就在那边，好好玩啊”。这个时候苗苗不知道从那个地方钻了出来。
“好，这不是你一直念叨的嘛，走，叔叔陪你去坐”。丁二狗现在这个叔叔当的是有模有样了，而实际上他只比苗苗大了四五岁而已，虽然他身份证上是二十三岁，而实际年龄到现在也不过是十八岁而已，可是复杂的经历使他看起来就像是一个成熟的男人了，这一点尤其吸引失去父爱的苗苗。
“你陪她去吧，我不去了”。傅品千对丁二狗说道。
“妈妈，你也去吧，我知道你也没有坐过呢，我同学说可刺激了，陪我去吧”。苗苗并不准备放过她，于是拉着她的衣襟就往坐过山车的地方走去。而丁二狗则先去买票了。
看着丁二狗走的远了，傅品千一把拉过苗苗，“你这个死丫头，今天怎么这么不听话，妈妈出来的时候没带钱你不知道啊，还要这要那的”。
“丁叔叔不是带钱了嘛”。苗苗狡黠的一笑说道。
“你是不是真的不明白啊妈妈，丁叔叔喜欢你，就是花再多的钱他都愿意，要不然，我们和他又不认识，非亲非故的，为什么一而再再而三的帮我们，所以，他在花钱买和你在一起的时间，要不然，我回避一下？”苗苗扬起小脑袋戏谑的问道。
“你这个死丫头，看我不打死你”。傅品千内心里担心的事情被女儿当众戳破，有点下不来台了，而这个时候丁二狗已经买完票走了过来。
********
********

          284.需要一个男人        

“怎么了，你们在说什么？”丁二狗买了票之后看到傅品千母女两人在争吵什么。
“没什么，我妈妈说谢谢你，丁叔叔，我们走吧”。苗苗挑衅的看了傅品千一眼，像是一个骄傲的小公鸡一眼挽着丁二狗胳膊走向过山车通道。
按照票的位置，丁二狗巧合的和傅品千坐在了并排，而苗苗则坐在两人的后面，丁二狗看到傅品千的腿竟然有点发抖。
“傅老师，你没有坐过吗？”丁二狗问道。
“没，没有，你，难道你坐过？”傅品千问道。
“我也没有坐过，其实这玩意也没什么好怕的，到时候眼睛一闭，不看就是了，不过那样坐过山车的刺激性就大大降低了，我听说坐这玩意，最应该体验的就是速度带来的那种冲击感觉”。
“哦，苗苗整天说要来坐过山车，其实我是不喜欢这样有危险的运动，我真的有点害怕，要不然我下去吧”。傅品千看起来不像是装的，丁二狗也不知道出于是关心还是鼓励，反正他伸出了手握在傅品千的手上，而此时，过山车启动了，傅品千就是想下去也是不可能的了。
其实所有人只要坐上了过山车，就等于将自己的生命交给我命运，命好的，可是平稳落地，如果命不好，那么什么事情都有可能发生，要不是苗苗死活要坐，丁二狗也不会坐的，而丁二狗在那晚上没有对傅品千做任何的无礼行为，到现在为止他已经损失了不止伍万元钱，但是从傅品千这里他什么也没有得到，这种付出即位回报的想法持续了很长时间，但是自己当初的救世者形像已经在傅品千的女儿眼里竖立起来，所以他轻易也不想将这形像毁掉。
鬼使神差，一次次的偶遇将这种感觉逐渐变为现实，特别是有苗苗这个小叛徒的纵容，丁二狗感觉，自己的目的即将达到了。此刻傅品千紧闭双眼，两手死死抓住胸前的挡杆，而丁二狗一面要抓住自己的挡杆，一面还要紧紧握住傅品千的手，尖叫，瞬间就充满了过山车的所经之处。
“睁开眼睛看看”。丁二狗大喊道，他看见傅品千一直紧闭着双眼，这个时候已经看不出她的两腿抖成什么样了。
傅品千不敢睁眼，只是摇摇头，就这样，一直到过山车停下来，她都没有睁开双眼，但是也没有拒绝丁二狗握住她的双手，直到后面苗苗说道：“妈妈，太刺激了，可不可以再来一次？”
丁二狗笑着指了指傅品千，苗苗这才注意到她妈妈都站不起来了，于是急忙推开挡杆，和丁二狗一边一个胳膊，将傅品千架出了座位。
“妈妈，你真没用，我都不害怕，你都怕成这样”。苗苗对她妈妈的表现很不满意。丁二狗摇摇头，示意她不要说话了，其实傅品千这样是被吓软了腿，慢慢的，在丁二狗和苗苗的搀扶下，这慢慢可以站立了，丁二狗将其扶到休息区坐下，抽出一张百元大钞递给苗苗：“去给你妈妈买瓶水喝，算了，还是买奶茶吧，要热的”。
苗苗转身去买奶茶了，丁二狗低头看着傅品千问道：“傅老师，你没事吧？”
傅品千这个时候好像回过神来一样，看着丁二狗：“噢，我没事，谢谢你，就是刚才腿有点不听使唤了，真是不好意思”。
“现在呢，现在感觉怎么样，这样有感觉吗？”丁二狗这个时候表现的倒是够爷们，在大庭广众之下，居然双手捏住了傅品千的一条腿，无比温存的捏起来，那力道，那姿态，就连古代的丫鬟也不如啊。
傅品千刚刚回过神来的神经又一下子随着丁二狗的魔手接触到自己的大腿而绷紧了，她本想伸手去阻止，可是事实情况是随着丁二狗不断的揉捏和捶打，傅品千的两条腿渐渐的有了知觉，而且感觉两条腿上的血液流淌加速，腿渐渐的发热起来。
可是，当丁二狗的手渐渐的深入到核心区时，她觉得有必要阻止这双手继续肆虐，因为他的手竟然快要接触到她的核心地带了，那里隐藏着女人最娇嫩的东西，即便是隔着几层裤子，但是被一个陌生男人这样肆无忌惮的揉捏，她感觉一丝痒意在两腿的交叉地带慢慢蔓延，而且扩张速度极快。
“好了，我没事了，小丁，谢谢你”。傅品千的手及时的制止了丁二狗的进一步更深入的殷勤。
“站起来看看能走了吗，刚才你那样子把我们吓坏了，你平时是不是贫血啊？”
“这个，是啊，你怎么知道？”
其实哪个女人不贫血，每个月总有那么几天流出那么多的血，所以丁二狗听王家山说过，但凡女人，极少不贫血的。
“噢，我爷爷是一个老中医，我略懂一点，略懂，呵呵，行了，没事就好”。
傅品千本来对丁二狗的印象一直存在感恩的地步，因为她是为了给丈夫治病筹钱才迫不得已去那地方，而丁二狗呢，是为了寻欢才找到了她，那么按照一般的逻辑，丁二狗肯定不是个好东西，但是无论如何，这个人是自己的恩人，自己不能过河拆桥，不能受了人家的恩惠，转头再骂人家。
可是即便是这样，不代表内心里没有一种警惕存在，可是接触了丁二狗几次之后，对丁二狗的感觉渐渐改变，直到今天经历了这场空中惊魂之后，她才感觉到，她的生命里其实很需要一个男人。
********
********

          285.我要吃饺子        

汽车停在了楼下，按照惯例，主人应该客气一下，问问送自己回来的人是否上去坐坐，但是此时天色已晚，华灯初上，自己一个单身女人还带着一个半大女孩，实在是不方便让丁二狗上去坐坐，所以傅品千连这句客套话也没有说。
“丁叔叔，谢谢你今天带我去游乐场，现在这么晚了，你去哪儿啊？”苗苗多管闲事的问道，傅品千刚刚松了一口气的心脏又急剧的跳动起来。
“哦，我回海阳县”。
“这么晚了还回去啊，要不吃完饭再走吧”。苗苗已经下车绕过车头拉开了驾驶室的门，这个时候傅品千真是恨不得将苗苗拉过来拍上一巴掌，这死丫头，为了你的享受，你真的忍心将你妈妈推出去吗？真是哪壶不开提哪壶。
傅品千想的不错，苗苗这小丫头已经不小了，而且心眼也不是一般孩子能比得了的，她看得出丁二狗对她妈妈的心思，而且丁二狗第一次出现在苗家时，她躲在门后将丁二狗和自己妈妈之间的对话听得很清楚，再到后来她爸爸的暗示，这一切都使她在朝着一个方向努力，那就是努力的撮合丁二狗和傅品千。
丁二狗未置可否，只是转头看了看刚刚准备下车的傅品千，此时她感到深深的无奈，她只能是暗暗劝慰自己，人家带着自己娘俩去了游乐场，还送自己回来，不就是管人家一顿饭嘛，不会有事的，不会有事的。
于是，她说道：“对啊，小丁，吃了饭再走吧，到海阳县还有好长时间呢”。说的言不由衷，但是听的人却没有推辞，这让傅品千有一种自己挖坑埋自己的感觉。
苗苗在前，傅品千在中间，丁二狗在最后，三人不慌不忙的上了楼，上一次丁二狗已经来过，所以对这里并不陌生，虽然只是两室一厅，但是由于靠近旁边的学校，是一个学区房，所以价格并不便宜，每次到交房租的时候，傅品千都感觉像是割肉一样，这笔房租给她本来就依靠工资还债的经济窘况带来了更大的压力。
“傅老师，这里房子很贵吧？”没话找话，也只能是这样，沟通，只有沟，才能通。
“是啊，每个月都要花掉我五分之一的工资，真是心疼，但是没有办法，这样苗苗就可以多睡一会，不用那么早起床，好在是没几年，等她考上一中就好多了，到时候我们还回宿舍”。傅品千边换拖鞋边说道。
“我还用换鞋吗？”丁二狗一看，门口没有男士拖鞋，别说男士的，连多余的女人的也没有，看得出，这里平时并没有人来过。
“哦，不用了，我们家没有多余的拖鞋，不好意思”。傅品千说道。
傅品千想，这么晚了，肯定也不会吃多么复杂的，最多自己亲自下厨做碗杂酱面就是了。
“小丁，你想吃什么，我去给你做”。说完，挽起了袖子准备下厨，但是马上她就后悔问了这句话。
“我无所谓，问苗苗想吃什么吧，她吃什么我就吃什么”。丁二狗无所谓的说道。
苗苗的话差点让傅品千暴怒，可是她是一个有修养的人，是一个人受人尊敬的人民教师，喜怒不形于色，要有涵养，可是因为激动和无语，本就峰峦叠嶂的地方顿时变得波涛汹涌。
“我要吃饺子”。苗苗在自己房间里喊出了一句精明绝伦的话，这就是让傅品千顿时无语的话。
丁二狗也渐渐明白了苗苗的套路，于是站起来说道：“傅老师，要不我帮你吧”。这句话说得很巧妙，意思就是他同意苗苗的要求，咱就吃饺子，这让傅品千都找不出来反对的理由。
傅品千觉得这样下去不行，今晚等这个丁长生走了之后，非得好好和苗苗谈谈不可。
丁二狗倒是不客气，挽起袖子就进了厨房，和在自己家里一样，傅品千咬咬牙，跟着丁二狗进了厨房，但是令丁二狗没有想到的是，傅品千居然将房屋的门关上了。
她走到丁二狗身边，看着丁二狗问道：“丁先生，你帮过我们，我很感激你，你能不能告诉我，你到底想怎么样啊？”这是她在客厅里一瞬间下定的决心，自己不能像猜灯谜的一样继续猜下去，她要一个结果，如果这个结果是她想要的，那么没问题，你要什么我给什么，如果你要的结果我给不了，那么就请出去，不要影响我的生活，她不愿再活在猜谜中。
虽然很唐突，可是这样无论有什么问题说开就好了，省的大家不停的猜来猜去。
丁二狗转过身，看着傅品千，面对傅品千的质问，他选择的是微笑，就在傅品千失去耐心想要继续质问他时，丁二狗猛然间将搂住傅品千，虽然傅品千也是一个细条高个，但是相对于丁二狗这样的男人，她的身高只是比他低半头，所以当丁二狗低下头寻找到她的樱唇时，两人的位置堪堪好，高低搭配，一点都不费力的进入了状态，可是真要是达到水如交融，确实还得费一番功夫。
********
********

          286.我只用手摸摸        

当丁二狗抱住了美妇教师的身体时，并且双手用力地在她娇躯上揉捏起来，更过分的是他竟然吻住了自己的樱唇，她先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱……
从那晚在樱花会所和丁二狗相遇之后，她也曾想象如果那晚和丁二狗发生些事情会怎么样，但是想象是一回事，真的发生又是另外一回事，刚才还在理直气壮的问他到底想要什么，现在他真的向她索要他想要的东西时，她又抗争起来了，美妇教师的身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着，但是却不敢发出半点声音，生怕被屋子外面女儿听到。
饥渴的傅品千虽然坚持着自己的最后防线，并且用粉拳不停的敲打着丁二狗的身体，希望他放了自己，但是这怎么可能呢，丁二狗知道，得手与否就在今日，除了今天，恐怕以后再难以有接近她的机会。
撬开傅品千柔软的下唇，丁二狗的舌头往她牙齿探去，傅品千娇躯轻颤，女儿就在外面，这就仿佛被人在后面看着，她紧张万分，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子。
丁二狗将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，傅品千体会着自己口唇正被他娴熟的亲吻，虽然抗拒，但又觉得这种滋味遥远而又熟悉，虚幻而又真实，何况现在的情况也由不得她说不啊！
终于在丁二狗的手探到她前胸的山丘时，她轻轻哼了一声，被丁二狗抓住了机会，舌尖在她嘴里长驱直入，搅弄她的舌尖，傅品千的香唇被紧密压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。
丁二狗的舌头先不住地缠搅她的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。
傅品千只觉几乎要晕眩过去，全身发热，丁二狗将她的一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出于双方嘴里。
在丁二狗的舌吻下，傅品千的反抗渐渐弱了下去，而且春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁地深入他口中，任其予取予求。
好像是认命一般，她的身体渐渐柔软起来，不再是像起初那样僵硬，一段热烈的湿吻上演了。
“呜……”
傅品千就觉得浑身又一阵颤抖，陷入美妙的热吻之中，使她已经忘记了就在小小的厨房外面，还有个人在等着吃水饺呢，此时她的嘴唇仿佛要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
丁二狗那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，傅品千渐渐进入了情动的角色，配合着丁二狗的狂吻激情地搅动着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入他的口中。
可是丁二狗已经不满足于此，他知道一鼓作气的道理，所以将他的手伸向了傅品千的腰带，可喜的是，虽然傅品千今天穿的是西裤，可是并没有扎腰带，傅品千猛然用手抓住丁二狗的手腕，想要阻止他进一步行动，而他则冷静地拿开她的手，又把手往那里伸去，解开了唯一的一个扣子，将拉链向下轻轻一扯，无所阻碍的进入她双腿间最神秘的部分，而傅品千的手如影随形，即便不能阻碍他的进一步侵略，可是也能迟滞的前进，于是形成了一副这样的景象，半推半就reads;。
心内深处的一丝清明使美妇教师傅品千的双腿紧紧地夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击，可是另一只手却已经附在她白嫩娇美的酥胸上，隔着一层薄薄的毛衣肆意的轻揉抚着，瓷意享受着她的娇羞挣扎。
“嗯……”
傅品千娇羞的一声嘤咛，娇声道：“你，你要干什么？别，这样……你，不能这样……”
此时此刻她的心境是复杂的，来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种从未有过的舒适和兴奋，她也从未想到自己会在厨房里和一个自己认识没有多久的男人发生这样的事，但是正如她可以为了丈夫可以去出卖自己一样，但是现在呢，现在这是在为自己吗？尽管现在她的头脑中仍然充满了羞辱和传统的东西，但是却根本无法控制住身体上的反应。
傅品千觉得这个男人似乎很清楚她的顾虑，用手指感受着她温热的体温，越发地卖力起来。
此刻，一切都像是预演过一样，她的的春情渐渐地膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。
“不行！”
傅品千极力控制着不让自己有这种感觉，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈，可是扭腰的结果，丁二狗的手指反而更有机会在她身体里蠕动，刺激得她几欲发狂，低声恳求道：“小丁，你……不能这样……”
现在丁二狗毕竟也算得上花丛老手了，知道欲速则不达，他贪婪地吻着傅品千的耳垂，轻声说道：“你不要乱动，我只用手摸摸……”
“那，那也不行……”
听到他的话，傅品千的反抗减弱了几分，但是口中仍然拒绝着。
丁二狗不再言语，手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的酥胸来，将那两只小白兔，抓在手掌中，揉捏起来。
“不要，不要……轻，轻点……”
在这只手地抚弄下，她的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱……
********
********

          287.得手的愉悦        

丁二狗自以为做的很隐秘，但是他忽略了现在孩子的智商，就在他和傅品千在厨房里进行的如火如荼时，一个瘦小的身影渐渐的逼近厨房的门口，可是没有一点声音，因为苗苗根本就没有穿鞋。
三人进门后，苗苗就去自己房间里脱了衣服，本来是想出来帮忙的，但是当她出了自己卧室的门，发现客厅里根本就没有人，而厨房的门反而关着，她疑惑的想过去看看，但是又怕自己的声响惊动了里面的人，于是退回自己的房间将鞋子脱掉了，可是当脚一着地，就感觉地板很凉，于是又找出一双袜子套上，这才悄悄的来到厨房的门外。
而此刻正是傅品千*吟着反抗的时候，她一听就知道里面在干什么，瞬间就羞红了脸，顾不得多听，马上慢慢回了自己的屋门口喊道：“妈妈，丁叔叔，你们到哪去了，做好饭了？”
这一声叫喊如同春雷，将丁二狗和傅品千缠绵的虚幻轰得粉碎reads;。
“快放开我，她要过来了，快松开”。
“答应我，答应我，我就放开你，要不然就这样一直抱着你，我才不怕她呢”。
“我们在厨房里呢，给你包饺子呢，你自己玩吧”。丁二狗答应道，苗苗本以为是妈妈答应，没想到是丁二狗答应的，看来这个丁叔叔胆子不小嘛。
“我能进来吗？”苗苗偷笑着在自己门口喊道。
“可以啊，你过来吧”。丁二狗一边答应，一边抱得傅品千更紧了，而傅品千仿佛要急死了，使尽了全身力气在挣扎，她不敢想像要是被自己的女儿看到自己在厨房里被一个人她爸爸以外的男人抱着会是什么样的结果。
可是所有的挣扎都是徒劳的，丁二狗到底是个男人，力气比瘦高个的傅品千大的多，于是一种绝望的情绪在她的脑子里蔓延，并且在最后放弃了挣脱丁二狗的怀抱，可是她的眼泪却是如汹涌的河水，任何人也不能阻挡。
这一下，丁二狗慌了，急忙松开了傅品千，而此时的傅品千就像是一个受了委屈的小女孩坐在了地上，倚在碗柜边，双手抱膝，将脸埋在两膝之间，无声的抽泣。
苗苗只是虚张声势，并没有进来，丁二狗也蹲在地上，一只手抚摸着傅品千的秀发，一边小声的说着话安慰她。
“对不起，傅老师，是我的错，我不该强迫你，但是我是真的喜欢你，自从那晚第一次见到你，我就喜欢上你了，真的，我这人是个怜香惜玉的人，我看不得自己喜欢的女人受苦，所以我想帮你，再也不让你受委屈，我知道你还爱着苗大哥，没关系，我可以等，最后再说一句，今天的事，对不起，再见，我先走了”。丁二狗语出至诚，傅品千并不是一个四六不懂的笨女人，可是她可以为自己的男人去出卖自己，足见她的爱之深，她一直没有一个理由可以解脱对亡夫的感情，是丁二狗这个不要脸的家伙死皮赖脸的纠缠，终于在今晚她发现，自己并不是那么坚强，要不然也不会在苗苗叫自己之前迷失在那种*感里。
自从丈夫得病以来，她已经忘记自己还是个女人，而今晚，这种感觉又回来了，所以在丁二狗站起身想要离开时，她抬起头，伸出一只手，轻轻的拦在了丁二狗将要迈出的腿reads;。
丁二狗没有动，脸依然朝前，傅品千看不到丁二狗的脸，如果她看见丁二狗的脸，一定会有一种上当的感觉，因为他的脸上有一种即将得手的愉悦之感。
丁二狗收回自己的脚，又重新蹲了下来，看着脸上还是泪痕的傅品千，这时候她不是一个三十五岁的女人，而是一个希望得到承诺的小女孩。
“你说的是真的？”傅品千抽搭了一下鼻子说道。
“如有谎言，天打五雷轰”。丁二狗当即举手起誓，像是将要上任的总统一样。
“谁信呢？”傅品千毕竟是个大人了，刚才不过是小女儿情态的偶尔流露，这个时候才是精明的美妇教师。
“无论你信不信，我说的都是真的，我要不是喜欢你，想得到你的心，我干嘛那天晚上不在你家直接上了你，我为什么又一而再再而三的帮你……”
“原来你做的这些都是有目的的？”傅品千扬起手作势要打，愠怒的说道。
丁二狗这个时候表现的很爷们，而且他知道这是临门一脚了，于是睁大了眼睛，将自己的脸送到了傅品千的手掌边，那意思很明白，只要你愿意，可以随便打，因为他笃定傅品千不会打他。
“没错，我是有目的，我的目的就是通过帮助你，让你知道我的爱，让你感觉到我的爱，让你明白，这个世界上还有人喜欢你，让你知道你并不孤单，让你在危难时不再感觉到孤苦无依”。丁二狗说的深情款款。
而且最重要的是，排比句是最有杀伤力的，无论任何时候都是这样，要不领导做报告喜欢用排比句，这几句话说过去，让傅品千这个老师都感觉这样好的口才为什么不当老师去？
“你这么能说，为什么不去当语文老师去？”傅品千忍不住问道。
“其实所有的工作都是一样的，都是为了谋生，但是我谋生是为了不再让你感觉到每个月那些死工资为什么这么不禁花，你明白我的意思吗？”丁二狗伸出手，将傅品千有些散乱的头发捋到了她的耳后，这个动作自然而利索，没有一丝做作，完全像是一个相知多年而且关系亲密无间的亲人。
********
********

          288.越贴越近        

温柔体贴的将美人的乱发捋顺了，又将食指弯成一个钩型，替她将脸上的泪痕擦干净，伸手拉住她的手，一下子将她从地上拽了起来，这一次傅品千没有再拒绝丁二狗的拥抱。
这几年来，她都将自己当成一个男人来使唤，每天有忙不完的工作和家务，可是当这一切突然卸去时，当另一个男人温柔体贴的对她时，她才又回到了享受男人温存的时刻。
“哎呀，我饿了，你们有完没完啦？”这个时候苗苗实在是忍不住了，开始敲门了。
丁二狗笑笑，走到门口，拉开了厨房的门。
“小丫头，为什么不穿鞋，这大冬天的，不冷啊？”丁二狗玩味的看着门口探头探脑的苗苗，问道。
“哦，我忘了穿了，饺子包的怎么样了，要不要我帮忙呀？”苗苗拌着鬼脸问道。
“还没呢，等会吧，去把鞋穿上再过来”。傅品千在里面假装收拾着面盆说道。
“你们俩的效率也太低了，腻腻歪歪的干什么呀，来日方长，现在快给本小姐包饺子吧，我真的饿了”。说完，苗苗迈着方步去卧室里换鞋了，这简直就是一个小人精啊。
苗苗刚刚走进卧室门，悄悄的将门关上，“耶”，小丫头狠狠的抡了一下拳头，满脸轻松的躺在床上，旋即又站起身都到书桌边，看着相框里苗方明的照片，轻轻的将相框捂到胸前，一行清泪无声无息的流了下来，“爸爸，你放心吧，我们一定会幸福的，一定会”。然后将镜框放进了抽屉里。
海阳县的一家夜总会里，这个时候正是夜夜狂欢的时节，而今晚，这里好像是冷冷清清，因为门口挂着暂停营业的牌子，门外也是一片漆黑，唯有走进大厅里才能看得见在大厅中间的一圈沙发里坐着几个人。
“三少，好话我们都说变了，没用，贾成亮这小子是软硬不吃，而且仗着自己坐过几年牢，动不动就拿自己坐牢这事吓唬别人，所以在安山镇很少有人和他硬抗，要不是这次他做的过分，我们也不会来找你”。随着他深深的抽了一口烟，亮光将他的面部轮廓瞬间照亮了不少，这人赫然是安山镇党委书记王宝山。
“我们的煤，他采过了多少？”
“过界三百多米，已经警告过他多次了，但是这小子不但不听，还扬言要到县里去告我们，说我是政府官员经营煤矿，其实要真是钱的问题，那也不成问题，可是就怕我们这一次软了，他会更加的变本加厉”。
“娘的，是不是老子最近这些日子没惹事，这伙混蛋都以为爷爷怕他们了，老王，这事你不用管了，我来处理，既然谈不拢，那就不用谈了，让拳头来说话吧，你回去吧，我知道该怎么办”。郑老三恶狠狠的说道。
王宝山站起身，夜总会乘车回去了，而大厅里郑老三就像是一个困兽，恨不得将家具上的东西都扔下来砸个稀巴烂，但是墙上的一幅字将他从已经将要爆发的边缘渐渐拉了回来。
片刻之后，回头对跟在身后的牛二笨说道：“去做吧，做的干净点，不要让人看出来，那样就太明显了”。
三个人的饭很好做，而且傅品千也是个麻利人，肉馅是买好的，就放在冰箱里，而丁二狗则负责和面，看那样子，好像也是一个行家里手，傅品千在调馅的时候，用眼睛的余光看着和面的丁二狗，她不相信这样一个大小伙子会和面，这不过是为了在自己面前逞能而已，她已经准备好挽起袖子去帮帮他。
可是当她将肉馅调好，再去看丁二狗时，发现丁二狗已经成功的将面和好了，而且做到了和面的最高境界，手光，盆光，面光，就是手上没有一点面，盆里没有一点面，而和成的面团则是圆光溜圆，表皮上绝无坑坑洼洼的样子。
“行啊，不简单，在家常帮家里干活？”傅品千问道。
“不是帮家里干活，时为我自己干活，我们家就我一个人，一人吃饱全家不饿”。
傅品千愕然，看着丁二狗，疑惑不解。
“我父母在泥石流中都死了，就剩下我自己，所以这些要是不会做，那不得早晚饿死”。
“奥，什么时候的事啊？”
“很久了，不说这些了，怎么样，我们开始吧”。丁二狗说道。
傅品千的母爱一下子就泛滥了，这一刻她感觉到，原来自己不是最不幸的，至少自己还有一个女儿陪着自己，而这个男人，孤零零的只有一个人，不知道在失去父母的日子里他是怎么过来的，怪不得他喜欢她，或许这是一种恋母情结的表现，傅品千在心里这样为丁二狗辩解着。
厨房的门依然关闭着，这次是丁二狗关上的，而客厅里苗苗正在看着一个叫做星光大道的节目。
傅品千在轧着饺子皮，而丁二狗磨磨蹭蹭的靠在她的身后从她身后抱住她，而饺子馅的碗就放在傅品千的前面，傅品千每轧一张皮，他都拿着皮放上饺子馅迅速的包好放在一边的案板上，渐渐的，他的身体和她越贴越近，直至没有了一点空隙。
那种感觉使她手上的速度越来越慢，一场包饺子的活动演变成了两人的卿卿我我，母性泛滥的她纵容着这个淘气的孩子，她感觉到一根硬硬柱子正好顶在自己的臀沟里，在那里轻轻的摩擦着前进。
********
********

          289.麻烦大了        

“你这样到天亮也吃不上饺子了，乖，听话，好好包，好不好？”傅品千像是对待儿子一样对丁二狗说道。那个样子你很难判断这是在刚刚经历了心路挣扎之后表现出的结果。
丁二狗忍受着坚硬带给他的痛苦，而傅品千则忍受着潮湿带给她的不适，可是这是在厨房里，这里可以操作的空间实在是太小，但是即便是这样，两人硬是将三人要吃的饺子包完了，就在傅品千请求丁二狗放开她，好让她去煮饺子时，丁二狗的手机响了，丁二狗急忙放开了傅品千，用毛巾擦干净手，推门出去接电话。
一看显示居然是仲华打来的。
“领导，过年好，有什么指示？”在丁二狗的示意下，苗苗懂事的将电视调成了静音。
“你现在在哪里？”
“我，现在在白山呢，怎么了？”
“哦，那这样吧，你告诉司机班，不用来接我了，你从白山出发到省城来接我，我坐车往白山赶，事情紧急，快点啊”。仲华说完就挂了，好像是有什么事情很急的样子。
真不知道到底是什么事让仲华如此的急迫，假期还没有休完就一定要在夜里回到海阳县，一定是县里出事了。
丁二狗挂了电话，就走向厨房，苗苗傻傻的看着丁二狗的背影，虽然很是想依赖他，但是此时没敢动。
“我要走了，单位可能出事了，我必须马上回去”。丁二狗站在厨房门口对立面忙活着的傅品千说道。
“这么急，马上就要出锅了，不能吃点再走吗？”傅品千手里拿着铲子走过来问道。
“不行，刚才领导打电话来，让我去省城接他，估计是县里发生了很重要的事”。丁二狗说着走向门口，这个时候苗苗跑向丁二狗。
“丁叔叔，你什么时候再来我家？”苗苗依依不舍。
“很快，我很快就会来看你，好不好，听你妈妈的话，好好学习，好好考试，要是你考得好，叔叔给你买个电脑”。丁二狗又开始乱许诺。
“耶，我一定好好学习”。苗苗一蹦三丈高的欢呼道。
“苗苗，去看着锅，我去送送你丁叔叔”。傅品千充分发挥了假公济私的权利。
楼道很黑，但是此时两人多么希望这楼道再黑一点，丁二狗在前，傅品千在后，丁二狗用手机照着亮，快要走出楼道时，丁二狗突然转身，快步走向傅品千。
在傅品千立足未稳之时，被丁二狗一下子搂在怀里，他的大嘴一下子将傅品千的樱唇死死的扣在下面动弹不得，这一次没有费多大力气，他粗壮的舌头就打进了她的檀口之中，傅品千不再羞涩，将自己的丁香小舌贡献给了这个也蛮的男孩，当丁二狗卷住她的香舌使劲的往他自己嘴里拽时，她使劲的想要缩回来，可是哪能那么容易呢，就在他的手卷起她的毛衣，想要伸到她的身后解开那个带扣时，才摸到那里没有什么带扣，那里是两根绳子系在一起的一个活扣，想不到外表看起来斯文保守的傅品千，居然在内里穿着这么前卫的胸衣，这真是出乎丁二狗的意料。
可是手机又响了，丁二狗只得悻悻的放开了她，“对不起，我要走了，你回去吧，外面冷”。丁二狗挥挥手，一咬牙，毅然转身，跑向自己的汽车reads;。
“你好，哪位？”丁二狗的声音很不友善。
“我是胡佳佳，丁秘书，仲县长说你去接他是吗？你现在在什么位置？”
“我在白山市，仲县长刚才打过电话了，我刚刚出城”。丁二狗一听是胡佳佳，顿时来了精神。
“那好，你去接他吧，随时保持和仲县长的联系，你们约定一个地方见面接人，不要错过了”。
“胡姐，到底发生了什么事，这么着急？”
“这个”，胡佳佳本不想说，但是想到如果丁二狗去接仲县长，到时候丁二狗对现场情况一无所知，这好像也说不过去。
“县里发生了烟花爆竹爆炸，现在已经死了七个人了，还有二十几人受伤，估计还会有人死亡，你心里有个数就行了，别的我也不是很清楚”。说完胡佳佳就挂了电话。
烟花爆竹爆炸，还死了七个人，这倒是个大事故，特别是在春节期间，这事恐怕会闹大了，而且偏偏仲华不在现场，县里出了这么大的事，一县之长居然不在现场，这传出去不是个笑话吗？
丁二狗这才明白仲华为什么如此的着急回来了，于是启动汽车，直接奔外环而去，这时候白山市里是交通高峰期，万一堵在里面那就完蛋了。
一路上，丁二狗的车速都保持在一百二左右，他几乎是在白山到江都市一半的距离接到了仲华，丁二狗二话没说，掉头就往海阳县开，速度依然是那么快，就看见一路之上闪光灯不能的闪烁，全是因为超速。
“胡佳佳有没有更进一步的消息？”仲华这时候也不着急了，急也没有用，估计县里已经将事故报到市里了。
“她只说死了七个，还有二十多个重伤，其他的她也不是很清楚”。
“奶奶的，这事估计麻烦大了”。仲华在后座上叹了口气，说道。
qq:1326350598，诚交天下朋友，加我。另外，这都月中了，蝴蝶不给力啊，把蝴蝶投给我吧，支持我，给我动力啊啊啊！
********
********

          290.贾书记的侄子？        

丁二狗开着车一路狂奔，仲华就坐在后面，一动不动的看着手机，而他的手机在不断的收发着信息。
发生了这么大的事，常晓春不可能在家里稳坐钓鱼台，所以常晓春在第一时间赶到了县政府坐镇，等待着仲华回来，而此时的胡佳佳倒是成了一个无所事事的人，但是她并不想放过这样一个机会。
“苗哥，你一定得帮我这个忙，这对我很重要，你放心，除了领导，我不会向任何人说是你说的”。胡佳佳在电话里做着坚决的保证。
于是海阳县公安局刑警队队长苗振东的身边跟着一个人，确切说是一个穿着男装的女人，现场很混乱，基本没有人注意到这个人是谁，因为她跟着的是刑警队长，谁也不会多嘴去问，除非你往后不准备穿鞋了。
“怎么回事，能确定吗？”胡佳佳小声问道。
“爆炸，看起来像是烟花爆竹爆炸，但是把一栋房子炸成这样，没有一吨的烟花爆竹是办不到的”。苗振东若有所思的说道。
“死的是谁？”这是胡佳佳最关心的，老板正在赶来的的路上在他来到之前，她必须将这一切都搞清楚，不然的话，老板来了就会很被动。
“死者叫贾成亮，一家七口全死了，没有一个活口，很奇怪的是，除了一个小孩子在二楼卧室之外，其他人都在楼下客厅，即便是过年，也不可能分布的这个集中啊”。
“你是说有人故意……”
“胡主任，我什么也没有说，你快点走吧，你看看那些领导都过来了，让别人看见不好”。苗振东看了一眼远处影影错错的手电筒照了过来，赶紧催促道。
“那好，我先走了，谢谢你”。胡佳佳也看见了远处的人群，所以也急着想要撤出去，现在县里的形势很微妙，所以她也不想惹不必要的麻烦，而且在现场的也不是苗振东的官最大，公安局长陈军伟也在，只不过这一会去接郑明堂了，所以暂时不在。
“等等，还有个事，你心里有个数，我刚才听见我们头向白山市局汇报，说死者很可能是贾书记的侄子，我也不知道是哪个贾书记，你快走吧，待会就麻烦了”。苗振东说完就向人群走去，至于搜救是用不着他的。
胡佳佳也愣了一下，贾书记，县里没有什么贾书记啊，作为前任县长的小姨子，而且又是政府办的副主任，负责的事就是杂七杂八的八卦事，所以稍微在脑子里一过，就马上想起一个人，那就是白山市委副书记贾克勇，这一下让胡佳佳惊了一下，这要是真的，那这件事不会这么轻易了结了。
于是赶紧离开现场跑向县政府大楼，这一点至关重要，否则的话，很可能会影响对这件事的处理，要是一般的老百姓，就是有几个钱的商人，那也是死了白死，可是一旦涉及到权贵，那这事又另当别论了，处理不好让领导不满意，处理好了老百姓不满意，反正在资讯如此发达的今天，这件事不会瞒过明天早晨，所以今晚这件事必须要有个结论。
郑明堂虽然是会老家过年，但是来的并不快，而仲华在第一时间得到消息之后，立刻从省城借车赶往白山，而丁二狗又恰好在白山，所以当郑明堂在到达现场不到十分钟，正在听取汇报时，一声急促的刹车声将现场所有人都镇了一下，回头看的瞬间就看见仲华急匆匆的推开了车门走了下来。
第一个来到现场的除了公安局的人，最大的领导就是值班常委周传生，他是组织部长，对于这样的事并不熟悉，所以处理这件事的实际上是陈军伟，所以汇报的人也是公安局长陈军伟。
“仲华，你来的够快的，陈局长正要汇报呢，快过来一起听听”。郑明堂说着话伸出手和仲华的手紧紧握在一起，松开手，仲华又和周传生紧紧握了一下手。
面对县里的三个领导，陈军伟就显得没什么了，于是他又将刚才已经说过的话又说了一遍。
“你的意思这是一场意外事故？”听完陈军伟的汇报，郑明堂皱了皱眉头说道。
“我们是这样认为的，从现场来看是这样的，至于说家里为什么会有这么多的烟花爆竹，我们已经做了走访调查，死者叫贾成亮，是独山镇人，听说挖煤发了财，每年都要放很多的烟花爆竹，所以这个解释也过得去”。陈军伟的话没有一句话是绝对的，所以基本上等于没说。
“仲华，你怎么看？”郑明堂转脸问仲华道，其实他的心里也是这么想的，如果按照刑事案件处理，那么肯定要大动干戈，现在还是春节放假期间，这要是传出去，话好说但是不好听啊，搞不好海阳县又要出名了，可是他不能说这个话，他想让仲华说出来，然后他再附和，这样，就是以后这件事翻出来，那么对他的影响也不大，无论怎么说，死亡七人，这已经属于重大事故了。
仲华心里一阵冷笑，这样的事谁也不可能担这个责任，但是要担的话，大伙一块抗，而且虽然胡佳佳只发了一句话，死者很可能是白山市委贾书记的侄子，没有得到进一步的证实，但是如果真是呢，如果真是贾克勇的侄子，如果贾克勇坚持要查清楚这件事的始末，如果查出来是他杀，那么这个责任谁来承担？
你是郑明堂还是我仲华来承担，所以人生往往都是在赌，这一次他也要赌，查，必需要查，而且还得查个水落石出，即便是真是意外事故，那么这样的意外事故是怎么引起的，这都要有个说法啊？
********
********

          291.当官的人和做事的人        

“郑书记，我有个建议，这件事发生在春节期间，而且死伤惨重，如果贸然下结论说是意外事故，恐怕难以让外界信服，不如现在就成立一个关于这次事故的处理委员会，所有的对外消息要统一口径，一个渠道向外发布信息，避免人多嘴杂，惹来更大的麻烦”。仲华斟酌着说道。
郑明堂沉吟了一下，他原本想着仲华应该是附和着他，这样这事马马虎虎就过去了，但是没有想到仲华并不是难得糊涂，而且是很精明，无形中又将了自己一军，所以弄到现在如果自己不同意他的建议，好像这件事是自己压着不然调查似的，那么一旦这件事出了后续事故，肯定会有人将这个责任扣到他的头上，行啊，既然你想调查，那你查好了。
“嗯，我同意你的建议，这样吧，你既然回来了，就不要急着走了，由你来组织这个处理委员会，会同公安、消防、安监、民政一同处理这件事，仲华，你就辛苦一下，争取将这件事的坏影响降低到最低”。
“郑书记，行，你放心，我一定将这件事办好，那我去现场看看”。
“行，你去吧，注意休息”。郑明堂笑着说道。
“郑书记，那我也去看看”。组织部长周传生也说道。
“好，老周，你可不是小伙子了，你要注意休息”。郑明堂表现出很关心的样子。
“陈局长，你也去吧，我回去了，好好配合仲县长的工作”。郑明堂对等在一边的陈军伟说道。
“好的，郑书记，您慢走”。陈军伟说着将郑明堂送出了现场。
看着现场的一片狼藉，丁二狗也感到当时的爆炸是何等的厉害，但是现在最主要的任务还是要找出爆炸的原因是什么，还有就是善后问题，而贾成亮一家全都死了，暂时没有补偿的要求，可是还有二十多个受伤的群众，这个要安抚好，不然会有很大的麻烦。
“怎么样，有没有查出什么原因？”仲华看着一个公安局的技术人员在提取着爆炸残余物，问道。
“这是仲县长，你如实回答就是”。刑警队长苗振东对那个技术人员说道。
“仲县长好，根据目前检测到的爆炸物，可以肯定，确实是烟花爆竹之类的爆炸造成的，但是能造成如此大的破坏，烟花爆竹不会少于一吨，技术方面就是这些”。技术人员说道。
“那你们是怎么看的？”仲华问身边跟着的苗振东。
“我们现在还在调查，还不能下结论”。苗振东说道。
“你说什么，现在还不能下结论，当然，这是我个人的看法”。苗振东强调道，因为他刚才听见陈军伟是如何给几位领导汇报的了，但是他对他的陈局的判断并不能苟同，这个时候陈军伟不在，他当然要阐明自己的观点。
陈军伟和苗振东最大的区别就是陈军伟是一个官，是一个做官的人，所以他知道领导的心思，他想将这件事压下来，最好是没事，可是暗地里他又走了另外一条路，那就是将这一件事第一时间通告了市局领导，作为海阳县的公安局长，全县有几个这样跋扈的混混他是清楚得很reads;。
贾成亮五年前因为故意伤害罪被判决四年有期徒刑，可是只服了一年半的刑就出来了，原本人们认为坐了牢，出来就会老实一点，可是人们没有意识到，在牢里是最容易学坏的，贾成亮就是一个学坏的孩子，出了监狱，更加的变本加厉，但是他和郑老三不一样，他只是自己横，并没有像郑老三那样混道上，所以知道他的人并不多。
自从独山镇出现小煤矿之后，贾成亮也加入到这里面，而且逐渐成为比较大的一个煤矿霸主，开始了和以独山镇政府操控的小煤矿争夺煤矿，但是仗着自己的好勇斗狠，贾成亮的崛起很快威胁道幕后老板郑老三的利益。
这是郑老三欲除之而后快的根本原因。
但是苗振东是一个纯粹的办案子的人，如果发生了一件案子，他不能破掉，那么他就寝食难安，这是一种职业的执着，当初陈标子被王老虎刺死时，他也调查过丁二狗，但是那个案子始终无解，听说在白山中院快要开庭判决了。
仲华意识到了这里面的猫腻，一个公安局里对这件事故的意见都不能统一，那么可见这个案子是有争议的，但是陈军伟为什么要这么做？
“要是按照刑事案件立案，你多长时间能破案？”
“这个，我不能确定，因为我需要调查，要大规模的走访，看看死者是不是和其他人有矛盾，这都需要时间”。
“一个星期够不够？”仲华问道。
“够了，如果是他杀，一个星期如果还没有调查出来原因，我这个队长真就没法干了”。
“好，就这么定了，老周，你看呢？”既然周传生跟来了，当然要尊重一下他的意见。
“我没意见”。周传生说道。
仲华在现场待到凌晨四点，终于将该安排的事安排的差不多了，于是回到了办公室。
“去把胡佳佳给我叫来，我有事问她”。仲华活动了一下脖子说道。
********
********

          292.再回现场        

这个夜晚注定是一个无眠之夜，自从丁二狗出了家门，傅品千在楼下又被他强吻了一通之后，内心里竟然有了淡淡的牵挂，他在哪里，他他现在是否安全到达了，他竟然没有吃点东西就走了，那么忙，估计现在也没有吃东西。
苗苗吃完饭就去睡觉了，而傅品千呆呆的坐在沙发上，手机紧紧的攥着手机，生怕漏掉电话或者是短信，可是直到黎明时分，她实在是困得不行了，竟然在沙发上睡了过去。
丁二狗此刻的确是没有顾得上和傅品千联系，而他竟然没有那么高的自信心，在他看来，傅品千肯定是早就睡了，万万想不到这个女人竟然会在沙发上等他一夜，只为了等一个平安的信息reads;。
开始的时候不确定，等到确定的时候，事情已经晚了，因为贾成亮是独山镇人，所以在他家全部遇害之后，公安局的人并没有及时通知他的其他家属，这一点可以原谅，因为抢险第一，而且谁也不知道其家属的联络方式，所以先联系独山镇派出所，又联系到贾成亮在农村的族人，这已经是到了凌晨两三点了。
而白山市局接到陈军伟的汇报时，并没有贸然将这一消息汇报给市委副书记贾克勇，因为陈军伟也只是猜测，如果这不是真的，大春节的给领导去报丧，你有几个脑袋去抗这事。
等到贾成亮的族人到了现场才确定了遇害的确实是贾成亮一家，因为死者不是被炸死的，而是楼房倒塌之后被砸死的，所以面目还是能辨认的。
贾克勇是贾氏族人最大的官了，而且死的人又是贾克勇的亲侄子，而且贾克勇只有一个女儿没有儿子，所以平时待这个儿子相当的溺爱，要不然也不会发生故意伤害坐牢的事，即便是坐了牢，也是意思了一下就出来了，这里面要是没有贾克勇的关系，估计这小子还在里面关着呢。
所以贾氏族人将这件事第一时间通报给了贾克勇，睡梦中的贾克勇是被家里的座机吵醒的，一般晚上睡觉的时候他都是关掉手机的，接到电话时，他一下子愣住了，直到消息确实之后，他坐在沙发上好一会没起来。
可是刚刚放下电话，电话又响了起来，这次是市公安局长曹建民打来的，这个电话是对前一个电话的证实，这下是真的没错了。
“备车”。贾克勇朝外面的勤务员喊了一声。
丁二狗刚刚坐下，就听见轻微的高跟鞋的声音，丁二狗出门一看，正是胡佳佳急急忙忙的过来了。
“在吗？”胡佳佳指了指仲华的办公室问道。
“在，等你多时了，进去吧”。丁二狗敲了一下门，将胡佳佳让了进去，而他则要想退出去。
“你也一块听听，坐吧”。仲华说道。
但是胡佳佳和丁二狗都没有坐下，他闭口不言，汇报的事主要还是胡佳佳。
“县长，已经证实了，死者就是独山镇的贾成亮，是一个比较大的小煤矿主，而且刚才我已经打听到，贾成亮就是白山市委副书记贾克勇的亲侄子，这一点很少有人知道，就像是独山镇有小煤矿很少有人知道一样，贾书记没有儿子，一直还指望着这个侄子给自己摔盆子呢，这下完了”。胡佳佳说的有点搞笑，这个时候怎么能说出这样的话，但是仲华好像并没有不高兴。
既然我们都知道了，那么贾书记会很快过来，所以还是准备迎接一下吧，走，再去现场，等着贾书记过来。
“你说的是真的？”郑明堂抬头看着蒋明杰问道，内心里却是被巨震了一下，
“嗯，刚刚的事，另外，已经得到证实，死者是白山市委贾副书记的弟弟一家，包括他的侄子”。蒋明杰又补充道。
“他侄子？他什么时候有侄子在这里？”郑明堂简直有点要火了，这些纨绔子弟是惹不起的，他下面的人不敢惹他的儿子，同样，他也不敢去惹自己上司的儿子，可是也不能蔽塞到这个程度啊。
“这个我也不是很清楚，但是这确实是真的，而且刚才政府那边传来消息，仲县长又去现场了”。
郑明堂慢慢站了起来，踱到窗前，天即将亮了，但是这是黎明前最黑暗的时候，此刻郑明堂的心也是如此。那个畜生不会无缘无故的问爆炸的处理情况，知子莫若父，要是这事和他没关系，宁愿喝酒泡妞，他也不会过问这件事的。
“这事不要告诉任何人，明杰，过段时间我会安排你下去，你跟了我时间不短了，也该独当一面了”。
“老板，您放心，这话我只当没有听过，其实，我觉得在老板身边能学到更多的东西，所以，我不想下去”。即便你内心里狂喜，但是该有的留恋还是要有的，不然很可能到了地方你才知道，原来因为没有留恋而被弄到了一个一辈子留恋你的地方。
“我不可能一辈子都在位置上，还是趁我在位置上，安排你一个好点的地方，人一走茶就凉，这话是没错的，好了，不说这事了，备车，我们也去现场看看，天一亮，肯定会有更多的人围观，告诉公安局，加强人员的疏通，无关人员不准靠近现场”。郑明堂又恢复了自信和威严，无论如何，他是海阳县的一把手。
********
********

          293.冷气森然        

傅品千到底没有忍得住，就在丁二狗陪着仲华在爆炸现场装模作样的视察时，感觉自己的手机震动了一下，这是丁二狗养成的好习惯，只要和领导在一块，永远要将自己的手机调到震动，而且贴身放在自己能时刻感受到的地方reads;。
这样不会让老板感觉你讨厌，没有一个老板愿意给你安排工作时老是被你的电话打断，但是如果不能及时接收到外界的信息，这也是一个弊端，所以手机一定要贴身放，或者就拿在手里。
丁二狗落后一步，打开一看，居然是傅品千发来的：不敢打扰你，安全到达否？
这还是傅品千下了很大的决心才发过来的，因为她发现自己如果不得到一个确切的信息，这一天恐怕也是难以安眠的，这是牵挂，是渴望，原本遥不可及，但是现在却又现实的存在着。
丁二狗回复道：安全，现在在海阳，过几天到白山看你，现在不方便。
得到这样一个信息，傅品千看了又看，直到女儿懵懵懂懂的起来上厕所才将迷惘中的傅品千惊醒。
“贾书记，节哀”。正如仲华想的那样，贾克勇急急忙忙的赶来了，可是这个时候郑明堂还没有到，所以仲华上前迎住贾克勇问候道。
“贾书记，这是海阳县长仲华同志”。秘书何亲民介绍道，别人可以不认识仲华，但是秘书不能不认识，这是秘书的职责所在，随时为领导答疑解惑，这一点上，丁二狗感觉自己差的很远，看来什么工作干好也不是容易事。
‘“仲华同志，到底是怎么回事，这是什么时候的事，为什么这么久才汇报”。贾克勇正在气头上，并没有因为仲华的主动招呼而有一点好脸色，换了谁也是这样，毕竟是自己的亲人死了，有点脾气也是情有可原的。
“贾书记，事情正在调查，初步查明的结果是烟花爆竹爆炸，原因还在调查，这件事，我们很抱歉”。仲华并没有因为贾克勇的发火而气馁，也没有和这个领导置气，依旧不卑不吭的汇报着。
“调查，一定要彻底调查，一定要查清原因，是意外爆炸，还是谋杀，这件事一定要对死者有个交代”。贾克勇怒气冲冲，对谁都没有好脸色。
死者已经运到了殡仪馆，所以贾克勇并没有在现场待很长时间，直接上车去了殡仪馆，而仲华并没有跟去，他的工作在现场，贾克勇看到他在现场就已经足够了。
但是郑明堂不一样，他听说贾克勇去了殡仪馆，直接掉头去了殡仪馆，这个时候再去现场有什么意义？
“遵照领导的指示，这个案子要彻底调查，所以这段时间公安同志要辛苦一点，可能现在大家都已经知道了，这个案子很复杂，但是越是这样复杂的案子，我们一定要办成铁案，网上的信息相信大家都已经看到了，对我们的评论很难听啊，这也是没有办法，爆炸案已经过去两天了，我们没有吭一声，外界猜测纯属正常，所以再也不能等下去了，我们必须要有我们自己的声音，不然的话，什么屎盆子都会扣在我们头上”reads;。在县政府的会议室里，仲华召开了爆炸案以来的第三次会议。丁二狗担任记录，他这几天在仲华处理这件事上学到了不少东西，此刻看着仲华面对这些局行的一把手侃侃而谈，心里很是羡慕，心想，哪一天自己才能到这个地步呢。
“仲县长，这几天我们确实忙得够呛，所有干警马不停蹄的调查，因为此事还专门成立了专案组，初步调查结果显示，这是一起蓄意的谋杀案，看起来是烟花爆竹爆炸，其实这里面有很多的炸药成分，而且是将运载烟花爆竹的车开到死者的楼后面，贴近一楼的地方引爆的，而运载烟花爆竹的车是一个木板车，在爆炸中已经被炸飞，这也是为什么找不到运载工具的原因，所以下一步还是要排查贾成亮的社会关系，我要说的就这些”。公安局长陈军伟一改前日的颓唐，变得敬业起来，丁二狗看着这个曾经让自己仰视的人就坐在自己前面向老板汇报工作，真是世事难料啊。
“陈局长，这个案子你们公安局是主角，既然案件的性质已经认定，那么下一步就要全力侦破，这件案子坚决不能成为烂尾案，就是我能容忍，上面领导也不会容忍，你明白我的意思吧”。
“仲县长，这个我知道，我会给同志们讲清楚，这是政治任务”。
仲华一听，心里想，你爱怎么说就怎么说吧，反正这个案子破不了，你这个局长也算是干到头了。
“姜局长，你们安监局的任务同样很重，这几天要对全县的烟花爆竹展开排查，这一点需要公安局配合，这么多的烟花爆竹，不可能分散着买，有可能是一次性从一个地方买的，你们要加紧这方面的排查，看看到底是什么人买的这么多烟花爆竹，另外，现在已经是春天了，要严管县辖区需要爆炸物的施工单位，这点需要安监局全程跟进，这个时候的所有工作都不能打折扣，在这里我先说一句，哪个环节出了问题，哪个环节的一把手负责，到时候别说我没有把这丑话说在前面”。仲华这话说的冷气森然。
********
********

          294.排卵期到了        

仲华这话说的有点硬，政府管行政，党委管人事，但是别忘了仲华也是县委副书记，这个副书记虽然不是专职副书记，可是也是书记办公会成员，如果在个别人事任免上，这个副书记极力反对，那么作为党委书记的郑明堂也得考虑一下仲华的建议，所以仲华说这话时有底气的，况且在圈内几乎所有人都知道了被炸死的是白山市副书记贾克勇的侄子，这个案子的特殊性相信没有人不知道reads;。
本来春节之后全县有两件重要的事情要办，一件事是选举县长，一件是一号公路的建设，而现在发生了市委副书记的侄子被炸死，又添了一件大事。
可是破案子也不是一天两天的事，其他事情不能废止，于是选举县长这件事就提到了日程上，这也是年前就定好了的，而且要尽快选举完成，这已经是拖了后腿了，全国两会将在三月份召开，海阳县这已经是特例了，按照规定应该是年前就选举完的，所以海阳县委想尽快完成选举。
为了准确无误的实现组织意图，抛开其他的事先不谈，海阳县委三巨头聚到了一块。
“林主任，你先说说吧，这次选举是人大唱主角，市里为了发展海阳县的经济建设，特意将仲华同志放到我们这里，所以这次选举一定要成功举行，而且要保证仲华同志全票当选”。
“郑书记，这个恐怕有点困难，这么多代表，难免有几个不听招呼的，而且都是无记名投票，这个恐怕不大容易实现”。林德荣表示压力很大，虽然他已经在暗地里和仲华达成了妥协，但是涉及到选举，他也是很慎重，而且现在仲华就在当面，有些话他实在是要先说清楚，不然的话万一到时候达不到郑明堂的要求，不但是郑明堂要找事，就连仲华心里可能也会有疙瘩，所以摆事实讲道理，把存在的困难要说清楚，不然的话说话就没有余地了。
“老林，关于选举的事，你有经验，你就是搞这个的，这点事我相信人大能解决掉，无论如何一句话，必须要保证选举的成功，不然的话，我们都没有办法向上级交代”。郑明堂郑重其事的说道。
事关自己，按说这样的事自己应该回避，但是郑明堂将自己叫来了，他也不好意思一听是这事就抬屁股走人，但是我不说话还是可以的，你们商量你们的，我听我的，不发表意见。
“好吧，我尽力而为”。林德荣只能是硬着头皮接下了这个话。
“仲华，你有什么要求，尽管说，这里只有我们三个人，这是给这次选举定调子的，你是当事人，但是你也是副书记，所以你不要想着回避那些事，咱这里没那么多事，有什么说什么”。郑明堂大手一挥，很有气势。
但是这事让仲华很难说什么，人家表现出这样的姿态，明显是放低了姿态的，所以无论如何他也得放低姿态，并且，自从自己来到这海阳县之后，人家在工作上还是很配合的，也没有做出什么不合适的地方reads;。
丁二狗正在办公室整理这些天关于贾成亮爆炸案所开会议的记录，桌子上的电话响了，但是却是门卫打来的。说是有个女人要找县长，让他到门口看看。
女人找县长，这倒是很稀罕的，仲华来了这么些日子，也没有在外面欠下什么风流债啊，没办法，先去看看吧，为领导分忧不单单是工作上，还包括生活上。
刚刚走到门口就看见一位雍容妩媚，气质很好，长发披肩的美妇人，一张标准的美女瓜子脸，是那种令人一看就心动不己的瓜子脸，眉如远方青山山，妩媚的双眼，流转间兴彩四溢，令人脸红心跳，琼鼻若玉，一张嘴略显宽大大，但弧度优美，娇艳欲滴，令人禁不住想要咬上一口，肌肤细嫩，欺霜赛雪，身上穿的是一件黑色皮衣，衣领是貂皮毛，黝黑明亮，黑色筒裤将两条修长的美腿暴露无遗，这要是在夏天看上一眼真是大饱眼福了。这个女人他见过，只是上一次是在仲枫阳家里，他没敢很过分的细看，这一次不同，这里只有这个女人和自己，再有就是看见自己出来就缩了回去的看门老头。
谢赫洋倚在宝马车的车门前，玩味的看着丁二狗。
“怎么，你领导呢，怎么不出来接我，还得让我在这里等这么长时间，我算是知道了，越是到了底下，官僚主义越严重”。谢赫洋说话间带着娇嗔，这是丁二狗第一次听到她讲话，让人的心都酥了半边，也不知道仲华是怎么受的。
“嫂子，你可别这样说，我保证下次你来畅通无阻，走吧，开进去吧”。丁二狗毕恭毕敬的说道，当然，眼睛可以乱瞄，可是谢赫洋出身大家闺秀，什么阵势没见过，男人见了自己这样完全正常，要是看都不看自己一样，那么不是兔子就是无能。
看着谢赫洋开车去停车，丁二狗溜进门岗交代，认清车牌号，以后这辆车来了不准拦截，看门的老头急忙将车牌记在了墙上。丁秘书交代的事肯定不是小事。
谢赫洋之所以追到这里来，是因为仲华来得匆忙，根本连换洗的衣服都没有带，而且还有一个很重要的原因，那就是两人结婚好几年了，她的肚子一直没动静，自己悄悄去查了查，没有任何问题，可是仲华是个犟脾气，自己说了很多次，他就是不愿去查，而且这事又没办法给家里说，所以这几天又到了排卵期了，于是为了几粒种子，又追到这里来了。
********
********

          295.政治婚姻的悲哀        

丁二狗看到谢赫洋打开了后备箱，看样子是带了东西来的，于是赶紧去汽车边将箱子接过来。
“小丁，仲华呢？怎么不见他来接我”。
“领导去开会了，这会不在政府大楼上，我先带你上去吧，他一会就回来了”。
“那行，他住哪儿啊，要不你带我去宿舍吧”。谢赫洋问道。
“呃……”，这番话问的丁二狗有点摸不着头脑，难道仲华都没有告诉他老婆他住在哪里，那就是谢赫洋来这里仲华也不知道，而且这有点离谱吧，老公来这里工作了几个月了，连老公的饮食起居都不知道怎么回事？这里面似乎有点问题啊。
“他就在办公室里住啊”。丁二狗解释道。一伸手，将谢赫洋让到前面，而他则跟在谢赫洋的左侧稍后的位置，一边引路，一边表现出足够的尊敬。
“住在办公室里，你们这里，连县长的住宿也解决不了吗？都困难到这个地步了？”谢赫洋脚步一滞，回头看了看丁二狗问道。
“没有，没有这么困难，你上去看看就知道了，才来的时候我也跟县长说过，他说既然有这样的条件，就不要挪地方了，工作休息两不耽误，所以……”
谢赫洋不再听丁二狗墨迹，转身向楼梯走去，“嫂子，这边有电梯”。
“走楼梯吧，我减肥”。谢赫洋淡淡的说道。
高跟鞋敲击着楼梯的地板砖，也敲击着丁二狗的心脏，看得出，这个女人并不好伺候，而且天生带着一股子傲气，看人从来都是鼻孔朝天的，难得还能和丁二狗说几句话，而丁二狗在内心里一再告诫自己要镇定，可是当看见黑色皮衣下那耸动的性感丰臀时，说实话，他的心里依然无法平静，不为别的，只为了这一上一下的耸动，他就能猜得出这是一个怎么样的丰臀，他不禁有点羡慕仲华了，这两条大长腿要是架在肩上，那该是怎么样一种销魂啊。
“小丁，你住哪里？”
“嫂子，我住在后面的招待所，离这里很近，你要是有什么事需要我做，无论什么时候，打个电话就行，我马上到”。丁二狗急忙上前两步，殷勤的说道。
“哦，不用了，我只是随便问问”。
四层的楼梯，转眼即到，这个时候楼下传来一阵高跟鞋的声音，而且看上去很急的样子，直接冲四楼而来，丁二狗不禁一惊，这不是胡佳佳的脚步声吗，她来这里干什么？
就在丁二狗疑惑间，胡佳佳已经拐过楼梯，抬头就看见了提着相知的丁二狗和一个绝色佳人。
“丁，秘书，你这是？”胡佳佳看着丁二狗，当然了，更多的目光停留在了谢赫洋身上，开始的时候她以为这个女人是丁二狗的女朋友呢，但是随即又意识到不是。
“胡主任，你有事？”丁二狗问道。
“哦，我找县长有点事，在不在？”
“这会不在，去县委那边开会了，一会就回来”。丁二狗答道。
“哦，那我待会再来”。说罢，胡佳佳看了一眼谢赫洋就走了，一样的铿锵有力的高跟鞋声。
谢赫洋没有说话，从丁二狗打开的门里进入到了仲华办公和生活的地方，开始的时候谢赫洋无论如何也不行一个县长能在办公室里住宿，但是看了办公室，餐厅，卧室之后，她对丁二狗说道：“小丁，我差点认为这是总统套房，你们县里也太腐败了吧，一个县长的办公室都装修成这样”。
丁二狗笑笑没说话，这话谢赫洋可以说，但是丁二狗不能说。“嫂子，你先收拾一下，休息休息，我估计县长一会就来了，我先出去忙点事”。丁二狗想赶紧出来，这屋里就只有谢赫洋和他两个人，虽然不可能发生什么事，可是害人之心不可有，防人之心不可无啊，独处一室，万一出点事没有人会给你证明的。
“等等，小丁，刚才那个女人是谁啊？”
“哦，那是胡主任，是政府办副主任，怎么了？”丁二狗敏感的心里已经意识到谢赫洋问这话的意思，所以装作没什么的样子。
“她经常来这里向仲华汇报工作？”
“啊，这个，是啊，她是政府办副主任，肯定会向领导汇报工作啊”。
谢赫洋眼睛一冷，虽然脸色不怎么变化，但是内心里肯定开长草了，丁二狗一看情形不妙，赶紧趁谢赫洋走神的功夫溜了出来，这下小心脏吓得蹦蹦直跳啊。
丁二狗退出去之后，谢赫洋站起身，在这间宽大的卧室里来回走动着，寻找着任何的蛛丝马迹，仲华对她从来都是以礼相待，冷冷淡淡，两人之间真的达到了相敬如宾的程度，这一点令谢赫洋无可奈何，所有女人能使用的招数她都想到了，可是没有任何效果，这样下去肯定不是个办法，所以她想尽快要个孩子，孩子是两人之间的纽带。
两人之间本就是政治婚姻，这一点两人都清楚，所以两人谁都不干涉对方的生活，可是在这方面女人总是要吃亏的，男人可以在外面花天酒地，如果女人也这样的话，那么换来的很可能就是离婚之类的惩罚，她的老爹是中南省有头有脸的人物，如果自己爆出男女关系的丑闻，那么她老爹也不会饶了她。
********
********

          296.这事有点诡异啊        

说实话，林德荣这次真是摊上了难题，全县人大代表三百多人，难保没有几个对政府不满而存心捣乱的，弃权的还好说，如果是反对的，那样就会让这次选举很被动。
“仲县长，郑书记给我的压力很大啊”。三巨头开完后之后，两人并肩出了县委大楼，林德荣半开玩笑半认真的说道。
“林主任，别，你要是这样说，我可担待不起，再说了，都要是这么一致，那还是代表老百姓的人大代表吗，所以有反对的很正常，即便是有一半反对的，那也无所谓，只要能过关就行，这一次大家都还不了解，说起来目的也只能是实现组织意图了，等我干完这一届，如果选举还要这样伤脑筋的话，那我就得考虑一下自己这几天都干了什么了，群众还是不满意嘛”。仲华也没有当真，也是半开玩笑的说道，这个时候手机在裤兜里震了一下。
和林德荣握手道别后，他钻进了自己的车，这个时候才拿出手机一看，是丁二狗发来的：嫂子来了。
看到这里，仲华有点晕，嫂子来了，是不是丁二狗发错了，想了半天才意识到，有可能是谢赫洋来了，他眉头一皱，心情顿时低沉了下来，她这个时候来这里干什么，两人在外人面前一直扮演着模范夫妻的样子，夫唱妇随，可是这里面到底是个什么情况，只有俩人最清楚。
虽然仲华的房间每年都有人打扫，可以说很干净，可是谢赫洋还是按照自己的习惯又重新收拾了一遍，这个时候仲华走了进来。
“你怎么来了？也不打个招呼，我好派人去接你啊”。仲华淡淡的说道。
“我自己有车，还不是说来就来，怎么，怕我来，是不是在这里包了小蜜啊”。谢赫洋展颜一笑，尽量使自己可爱妩媚一点，以前是以前，现在是现在，自己这次是奔着生孩子来的，如果一见面就呛呛，谁还会有闲心干那事。
“哪能啊，你看看我这里，到处都是事，哪有时间陪你啊，再说了，这里这么乱，你呆得住啊？”仲华笑笑说道。
“呆得住，这次我要住个十天半月的，你忙你的，我不耽误你工作，我要是想出去转转的时候再说”。
“好，你先歇会吧，我处理点事，过几天就要选举了，这是关键时刻，不能掉链子”。
“嗯，那你忙吧，哎，对了，你晚上就住这里啊，那我也住这里？”谢赫洋想换个地方，比如宾馆之类的。
“那你想住哪里，这就是我的在海阳的家，再说了，海阳也没有像样的宾馆，你对付对付吧”，说完就出去到办公室去了。
仲华刚刚坐进办公室，就听见敲门声，“进来”。
“领导，胡主任要见你，说是有重要事情”。丁二狗伸头说道。
按说向胡佳佳这样的副管家进门时不需要丁二狗通报的，但是胡佳佳也不是没有眼力界的人，在楼梯上遇到那个丁二狗带着的漂亮女人时，她回去几乎没有费力就查出了来人正是老板娘，自己这个小伙计来老板娘面前还是恭顺一点好，因为她也从谢赫洋的眼里看到了不自然和老母鸡护食的警惕reads;。
“让她进来吧”。仲华喝了口茶说道，他完全没有意识到这里面有什么不妥，以及胡佳佳今天表现的不自然。
“仲县长，按照你的要求，这是今天最新的调查结果”。胡佳佳将手里的材料递给了仲华，后退一步，依然站着。
“坐下吧，我还得看一会呢”。仲华指了指椅子说道，但是胡佳佳笑笑没有动，还是站在那里，仲华眼光瞄了她一眼，不再说话，仔细的看着手里的材料。
上一次接到胡佳佳报告的关于贾成亮爆炸案的内部消息，仲华就知道，在公安局内部关于爆炸案的意见并不统一，有的人想瞒，而有的人想调查，而胡佳佳竟然知道这样的 内幕消息，可见她在公安局内部一定有自己的关系，所以仲华在听取了陈军伟的汇报之后，特意嘱咐胡佳佳一定要利用自己的关系将爆炸案的第一手资料复制一份给他，这不是干扰办案，这是在时刻监督办案，而对于陈军伟，仲华显然是信不过了，首鼠两端的人不值得信任。
“这上面说，这次爆炸很可能会牵出独山镇小煤矿的事，独山镇到底有多少小煤矿，你那里有个准确数字吗？”
“没有，对这一点虽然县里一直讳莫如深，可是据我所知，不单单是独山镇的干部，就连县里的部分干部，在小煤矿都有股份，只不过贾成亮这个小煤矿是比较大的而已，谁在这个小煤矿里投了钱，现在来说，还不好说”。
“县里也有人在那里投了钱？这消息准确吗？”
“准确，县长，这伙子开煤矿的都是一些亡命之徒，所以我的意思是要治理也得缓一缓，不能一刀切，而且不单单是县里的干部有股份，这些小煤矿很可能还涉黑，不然的话不会有爆炸案这样极端的例子”。
“黑恶势力？”仲华稍微一沉吟，就知道了胡佳佳所说的是什么意思了，在海阳县，黑恶势力有谁呢，这不是呼之欲出吗？但是令仲华不解的是，如果是郑老三干的，那么他就不知道贾成亮是白山市委贾书记的侄子，这不是给自己的老爹惹祸吗？
这事有点诡异啊。
********
********

          297.光荣的任务        

就在仲华和胡佳佳在办公室谈工作时，却不知道在小餐厅的门后面有一个人在仔细的倾听着两人的谈话，不用说，这个人就是谢赫洋，女人的直觉总是有一种自虐倾向，老是怀疑有人会抢自己的老公，或者是会对自己不轨，正是这样的情绪，才导致女人经常会疑神疑鬼，本来男人没有往那方面想，可是经女人这么一提醒，反而是想起来了，是男人就该干点这样的事啊。
“县长，凡是涉及到煤矿的事，历来都不好处理，别的不说，你看看山西这几年换了多少高官了，哪个和煤炭没关系，所以说，别看是我们这个小县，道理是一样的，再说了，我们真要是下大力气整顿，这等于是断人财路，断人财路可是如杀人父母啊，这些涉黑的人可是什么事都干的出来的，所以我觉得倒是可以利用贾成亮这个案子先先敲打一下，看看反应再说”。胡佳佳是从仲华的利益出发考虑的，可以说这是良言，没有一点私心，这才是一个政府办主任应该有的能耐，不单单是为领导服好务，有时候还得参与谋略，这才是一个优秀的政府办主任，要是丁二狗听到这番话，肯定也是自叹弗如，毕竟，他太嫩了。
可是这番话听到谢赫洋耳朵里又是另外这一种感觉，这个女人对仲华这么关心，句句良言，这里面要是没有什么事，一个年轻女人怎么会对仲华这么上心，即便以前没有什么事，那难保以后没有什么事，仲华的家世如此好，难保底下的这些女人不打他的主意，想到这里，心里的野草就疯了似的长起来。
“你说的有道理，我会考虑的，你告诉他，让他认真的，仔细的查下去，一定要将这个案子查个水落石出，不然的话，他的队长就别干了，好不如下去干个派出所长呢”。仲华给苗振东用了激将法，他倒是想看看是什么人敢用这种灭家的方式挑战市委副书记的权威。
送走胡佳佳，仲华本想看看文件，但是一想到卧室里还有个女人，他的心就静不下来，看来这办公的地方和住宿的地方真的不能在一块，这样能使人感觉惫懒，于是站起身打了个哈欠，向卧室里走去。
“你下班了？”谢赫洋叠着给仲华带来的衣服，问道。
“下班？唉，我哪有下班的时候啊，这不是你来了嘛，我得抽出时间陪陪你啊，要不然你回去肯定又去叔叔那里告状”。
“哼，知道就好，努，这是我给你带来的衣服，另外，我不想一天到晚憋在这里，你带我出去看看好不好，看看你们这山里有什么好玩的地方”。谢赫洋将衣服放下，拉着仲华的胳膊坐在了床边，撒娇道，这个样子是她很少做出来的。
“唉，你来的真不是时候，你看看，过几天就要召开人代会选举我担任县长，现在还挂着一个‘代’字呢，你说这个时候我能带着自己的老婆去到处游山玩水吗？”仲华无奈的说道，这是实话，但是谢赫洋是一个女人，她想听得不是实话，而是哄话，哪怕是你今天答应了，晚上反悔也没有关系，可是就连这样的哄话仲华也不愿意说，可以说，仲华这个人实在是很没趣，不知道对别的女人会不会这样。
“我就知道，来了也没什么意思，那你忙你的吧，我自己玩去”reads;。谢赫洋赌气道。
“人生地不熟的，我哪能让你自己出去到处乱跑，这个地方可不是省城，治安没有那么好，前几天还发生了爆炸案，市委贾书记的侄子一家都被炸死了，这个事你该知道了吧”。
“所以我不放心你才过来的嘛，也不知道叔叔是什么意思，好好的财政厅处长不当，偏调来这么偏僻的地方，真是让人摸不着头脑”。谢赫洋发着牢*。
“行了，别发牢*了，我让丁长生陪着你，他是本地人，对这里还是很熟悉的，不怕你走丢了”。仲华说着揽住谢赫洋的小蛮腰使劲揉了一下。
谢赫洋心里一动，但是还是端着淑女的架子，竟然没有动，这使得仲华感到很无趣，男人和女人在这独处一间卧室的情况下，居然还是这样直直板板的，真的让人很无语。
仲华的手渐渐松开了，这个动作让谢赫洋追悔莫及，自己主动一点又怎么了，难道夫妻之间真的要冷淡到这个地步吗？自己的高傲用在这个地方是不是找抽呢？
“他一个小屁孩能干什么呀，我要你陪着我”。谢赫洋终于放下了所谓的矜持，开始对仲华撒起了娇。
但是最合适的时刻已经过去了，仲华的兴趣已经不在她身上了，打开卧室门叫丁二狗过去。
“领导，您叫我？”丁二狗站到卧室外一米的地方，看着谢赫洋在那里一丝不苟的叠着衣服，连看都没看他一眼，自顾自的叠她的衣服。
“交给你个光荣的任务，能不能干？”仲华说话的时候看了一眼谢赫洋。
“领导，你说吧，只要我能做得，一定做好”。
“这几天你手上的事先放一放，你嫂子来一趟不容易，咱们海阳县有什么好玩的地方，你带她转转，这几天就要召开人代会，我挺忙的，没时间陪她”。
按说这个时候，作为被陪的人谢赫洋该说句话啊，可是她还是像一个机器人一样叠着手里的衣服，根本没有打招呼的意思，丁二狗又不傻，一猜这两口子就有事，只是这是领导的私事，他可不敢打听，只能是先应下来。
********
********

          298.两只老狐狸        

“郑书记这是搞什么嘛，全票当选，怎么可能，又不是你我写选票，怎么可能不允许有个弃权之类的”reads;。海阳县组织部长周传生向对面的林德荣发着牢*，他是被林德荣叫来商量选举的事的，但是刚一听到林德荣传达的决定，头就有点大。
“老周，你也别发牢*，你说的这些话我都和郑书记和仲县长挑明了的，但是这是组织命令，你和我的任务就是搭好台，唱好这一出戏就完了，别的，你要是有意见，可以直接向郑书记提”。林德荣看了看周传生，笑着说道，他知道这个老小子和郑明堂走的近，这些话你要是愿意说，你直接去找郑明堂，不用在我这里瞎白话，我只干好自己的事，你自己的事，我管不着，这就是林德荣的态度。
“林主任，我也不是那个意思，我只是说这事有点强人所难啊”。周传生自己找了个台阶下来了。
“老周，你是老组工了，这些事你肯定有经验，咱现在的任务就是好好合计合计该怎么办，免得到时候交不了差”。林德荣坚决不给周传生喘息的机会，他也知道，要是论坏点子，这个周传生肚子里肯定有货。
在海阳县的历史上，人大选举还从来没有出现过“组织意图”未实现的问题，这次即将进行的县长选举也不会例外。来开会的县人大代表中，超过95%的代表由县、乡、村各级领导及本县富豪组成，虽然他们被冠以不同的界别和身份，明明是私企老总，身份却是工人，明明是村支部书记，界别是农民，明明是乡党委书记、局长，代表的是知识分子。他们一贯与上级保持一致：该鼓掌时候就鼓掌，该讨论时就恭维几句，该写议案时就在政府工作报告中找上几句，叫选什么人就选什么人。总之，每次会议都是团结的大会、胜利的大会、奋进的大会、和谐的大会。
但是，在人事调整中常常引发一些干部嫉妒、失落、憋屈等等心理问题，又无处发泄，导致此类选举经常会出现一张或几张反对票、弃权票。这虽然让当选人面子上有点不好看，但无碍大局，或一笑了之，或猜疑在心，过后无人深究。
就比如，现在的县委副书记于全方，明明上级已经有消息传出来，楚鹤轩走了之后，很可能由他这个县委副书记接任县长，可是谁知道半路杀出个仲华，他的县长之梦再次破灭，他在海阳呆的年头比郑明堂还多，这要是借着选举给郑明堂和仲华来点难堪，简直是举手之劳，这些年难道就没有几个心腹手下，到时候只要稍一暗示，几张反对票就可能出炉了。
当选县长不难，难在全票当选。
仲华这个代县长作为人大主席团提名的唯一候选人，已经成为正式候选人，等额选举，当选没有任何问题，问题是300多名代表中，保不住会有一两个人，因为上面说的某个原因而划上一两张反对票。如何把这一两张假想中的反对票消灭在萌芽前状态，成为选举组织者林德荣和周传生当务之急要解决的问题。
还是那句话：只要思想不滑坡，办法总比困难多。
林德荣和周传生这两个老狐狸在茶室喝了一晚上的茶，一直喝到茶淡如清水，最终定下的方案是：在选举日，重新安排每位人大代表的座次。
简单说就是利用各团代表间相互熟悉的特点，改变沿用几十年的座次排列方法，把各代表团座次由纵排改为横排，一个代表团一横排。然后，由代表团团长将代表们每三人划为一个小组，两个绝对可靠的代表中间，坐一个不太可靠的或有嫌疑的代表，并授意每个代表，划票时候，必须“左顾右盼、看紧盯死、提醒帮助、互相监督”，确保不出任何差错。
即便如此，也难保不会有人侥幸投反对票，那也没关系，因为在计票环节，提前准备几张划了赞成票的选票，在随时准备着替换下那些反对票。
假如“备用票”用上了，那个划了反对票的人，事后也绝不会声张、质询。除非你真的不想在海阳县混了，否则，你拉得什么屎，再给我如数吃回去。
“老周，这样不会再出什么问题了吧？”林德荣压力很大，这种压力不单单是来自郑明堂的要求，更有的是他想对仲华做出一种姿态，没有仲华的插手，他女儿林佳月是不可能进财政厅的，而他的女婿也不可能进入国企，所以林德荣一直感觉欠了仲华一个很大的人情，虽然这种人情可以在以后两人的共事中慢慢偿还，但是这一次人大是主角，这个情一定要还的利索，因为这没有利益纠葛，相对于在常委会上撸袖子上阵，这件事简直太简单了，只是操作起来比较麻烦而已。
“林主任，你放心吧，代表团团长的工作我亲自去做，这一点绝对没问题，要是这样还会出问题，那我这个组织部长也就没脸干下去了”。周传生拍着胸脯保证道。
夜，已经深了，丁二狗早已下班，可是仲华还有些事没有处理完，吃完饭之后，穿着睡衣又去了办公室，这让洗完澡出来的谢赫洋很不满意，可是没有办法，她刚刚测完，今天就可能是排卵日，今晚的活动必须要进行，不然的话那种潮湿泥泞的感觉真是很难受，空虚的洞穴迫切需要一个东西填充进去。
********
********

          299.一览无遗        

谢赫洋坐在床上等了好一会，直到自己的妆都卸完了，又做了一个面膜，还不见仲华回来，无奈，起身向办公室走去，走了几步，又退了回来，，伸手从包里拿出一个小瓶放进了睡衣口袋里，然后又扎紧了连体睡衣的腰带。
办公室里依然灯火通明，只是厚重的窗帘将夜晚的寒气和窗外的灯光都关在了外面，这里温暖如春，自从去了几趟郑明堂的办公室，仲华也感觉自己的办公室里少了点绿色，于是让丁二狗买了十几盆大型盆栽，这里就像是春天来了一样春意盎然reads;。
按说春天是万物复苏的季节，奈何仲华根本没有心思在男女之事上，这一点让谢赫洋也是很无奈，可以说自从两人结婚之后，男女之事的次数都数的过来，有时候谢赫洋都怀疑仲华是不是在外面有人，可是观察了一阵子之后才发现，根本就不像自己想的那样，严格来说，这可能是一个性冷淡者。
“仲华，睡吧，很晚了”。谢赫洋从仲华身后抱住他，将自己的下巴放在他的肩上，语气里充满了诱惑，但是这也是仲华不喜欢的方式之一，于是偏了偏头，想要躲开她，但是这一次她没有妥协。
“仲华，我想要个孩子，你现在在这里工作，我自己一个人闷死了，我们要个孩子玩好不好”。谢赫洋以一种小女孩的语气央求道。
“玩，扑哧，你生孩子就是为了玩啊”。仲华简直要笑喷了。
“也不是啊，叔叔好几次都托婶婶问我了，要是再不要个孩子的话，我都没脸去见他们了”。谢赫洋嘴里说着话，芊芊玉手从仲华的领子里伸进去，慢慢的摩擦着，一直到了他的胸膛，那里长满了茂密的胸毛，那是男人的象征，粗狂，狂野，能时刻给女人一种想要窒息的感觉，她就是愿意体会这些胸毛扎在自己粉嫩的双峰上的感觉。
“别闹了，我还要办公呢，这里可是办公室哦”。仲华的声音有点低沉，但是并没有制止，他不说这话还好，话一出口，更增加了谢赫洋的兴趣，想一想都觉得刺激，平时哪有机会在办公室里搞这事，那都是在网上看的那些小电影才有的内容，这一下子使得谢赫洋激情勃发。
既然一切都是为了孩子，那么今晚所做的一切都是值得的，于是她绕过老板椅，坐到了仲华的腿上，睡袍的下摆处露出了雪白的双腿，可以说丁二狗的眼睛还是很毒的，今天见面时就发现谢赫洋的双腿绝对是腿中极品，这一刻，两条嫩白爽滑的腿夹住了仲华的另一条腿，一只手揽住仲华的脖颈，一低头，将自己的檀口送了上去。
她主动地亲吻上了他火热的嘴唇。仲华反吻着谢赫洋的樱唇，只觉满口芳香，成熟少妇的味道，确实是甜美到极点，叫他无法自拔。成熟少妇谢赫洋的一条柔软滑腻的香舌在他口腔乱探乱钻，在她强烈的引诱下，仲华乐得将计就计，诱敌深入地回应吮吸住她甜美滑腻的香舌，近乎粗野地吮吸着她甜蜜的津液reads;。两条舌头顿时你来我往，你追我赶，敌退我进，敌进我更进，直吻得天旋地转，心神迷醉。
可是当谢赫洋感觉已经差不多时，探手摸向仲华的两腿之间时，心顿时凉了一半，那里居然没有半点反应依旧是小毛毛虫一个。但是她并不甘心。
她就像是一条温柔的美女蛇一样，整个身子脱离了仲华的怀抱，一下子蜷缩在办公桌底下，跪在了仲华的两腿之间，掀开仲华的睡衣，拉下平角*裤，用*头舔着那根乌黑色男根，舌尖伶俐地在封头上旋转，继而全部吞入口中，片刻又吐露出来。那根茎仿佛被从美梦中叫醒了一般，并不情愿地伸着懒腰，慢慢挺直了身体，那圆圆的头儿生气地鼓胀起来闪闪发亮。
谢赫洋心里一阵欢喜，继续努力吮吸并发出唔咂的声音。她像一个小女孩正在贪婪地舔吸着手里的冰激凌，虽然感觉比较恶心和屈辱，但是她仍然将那冰激凌通身都细细地舔遍，安抚着它，激励着它，让它在自己的嘴里慢慢融化，慢慢坚硬。
仲华把成熟美妇谢赫洋的睡袍扯开，他看见看见她里面没有穿任何东西，露出挺起的雪白的双峰。
猛然间，仲华感觉自己快要忍不住了，直接抓住谢赫洋的两条手臂提了起来，将其放在了宽大的办公桌上，四肢敞开，睡袍当做了床单，办公室的灯光正好将她的全身照得雪亮，一览无遗，那一朵隐伏在肉谷中的花皱竟也清清楚楚。油黑的毛发像一片绵长的丛林，繁茂中散发着生气。柔软细长的肉缝已经迫不及待地开启了，一滴清亮的水珠悬挂在洞口，仿佛一个生动的招牌在欢迎前来游玩的人。
此刻他已经顾不得那么多了，匍匐在谢赫洋身上，那根坚硬的男根已经膨胀到了极点，很可能是下一秒就要发射了，果然，当谢赫洋刚刚感到一种久违的充实感时，就感觉有东西像射出的利箭一般窜进了自己的宫腔，这种感觉实在是过于短暂，没有任何的愉悦，令她欣慰的只有一点，那就是将这些精华留在体内，但愿它们能生根发芽。
仲华略感抱歉的支起了身体，看着办公桌上的女人，通体雪白，由于是躺在办公桌上，两只嫩嫩的脚丫耷拉在办公桌下，一晃一晃的，就在他愣神的功夫，谢赫洋已经直起了双腿，一直弯到脸颊处，就这样，一副白白的香臀暴露在仲华面前，粉红的溪谷处渐渐流出一股奶白色的东西，但是看得出，谢赫洋想尽力将这些东西留在自己的体内，这个动作就是为了让尽量少的的精华流出，用心良苦。
********
********

          300.让我当叛徒        

第二天一大早，丁二狗就等在办公室里，因为昨晚谢赫洋就睡在办公室里面的卧室里，而他今天的任务就是陪着这个县长夫人到处转转，在上楼之前，他已经检查完汽车，虽然现在还不知道去哪里，但是她那辆宝马跑车显然不适合海阳县的路况。
一杯水还没有喝完，谢赫洋背着一个包就出现在了丁二狗的办公室里，而后面跟着的是仲华，和仲华的西装革履不同，今天的谢赫洋穿着一身墨绿色的冲锋衣，背着一个背包，最离谱的是，她的手里居然还拿着一根拐杖。
“嫂子，你这是要去哪儿啊？”丁二狗惊讶的问道，这幅装扮完全就是要去登山啊，可是这海阳县周围也没有什么有名的山啊。
“你们海阳县不是到处都是山嘛，我就去找个山爬爬，好长时间没有锻炼了，爬着玩玩呗，怎么，不行？”谢赫洋边说边向门口走去。
丁二狗摸不清这是什么情况啊，急忙看向后面的仲华，仲华倒是没有说什么，看着谢赫洋的背影，摆了摆手，那意思就是你看着办吧，对于丁二狗着急的样子一点都没有在意reads;。
“领导，这是什么情况啊，我带嫂子去哪儿啊？”
“你自己看着办吧，哎，对了，你可以带她去临山镇看看，那不是你的地盘嘛，找个山里人弄点野味，估计待不了一天就回来了，她哪吃过那个苦啊”。仲华撇撇嘴说道。
“不是，领导，万一嫂子玩上瘾了，今天不回来怎么办，我怎么办？”
“我不是说了吗，你自己看着办，找个地方住下就是了，以你现在的身份，还找不到个住的地方？行了，我这还有事呢，对了，你开着手机啊，我要是有事找你，别找不到你”。仲华说完这话就没下文了，丁二狗也不好再问什么，急忙下楼了。
一米七多的谢赫洋没有穿高跟鞋依然挺拔玉立，此刻正站在大楼门口等着丁二狗呢。
“嫂子，不好意思，让你等着了，我请示领导来着”。
“好了，我们开哪个车，你们政府的车吗？”谢赫洋问道，看不出悲喜，但是也没有什么表情，这是最难办的，这让丁二狗有点不摸底啊。
“开我的车吧，我自己有车，都是山路，路况不适合你的车，嫂子，你就凑合凑合吧”。
丁二狗谨遵仲华的意思，一路上向临山镇开去，好在上车后谢赫洋就坐在后座上闭目养神起来，也没有说话，这倒使得丁二狗更加的忐忑，不知道这两口子到底怎么了，做个秘书真是没办法，什么活都得接，连陪领导老婆旅游的事也得接，这让外人一听到是个美差，可是这会落到丁二狗头上，他是如坐针毡，没有一点兴奋之感。
“小丁，你有钱吗？”车快要到临山镇时，谢赫洋在后座上突然说话了。
“钱？嫂子，你想买什么，我去帮你买”。丁二狗以为谢赫洋出门时忘带钱了呢，于是回答道。
“我不是那个意思，我是问你是不是很有钱？”谢赫洋直起身，扶住丁二狗驾驶座的后背问道。
丁二狗内心一惊，谢赫洋这是什么意思，我有没有钱关你什么事，可是这话又不能不回答，这样的谈话最没底，因为你不知道对方的意图是什么？
“嫂子，看你说的，我一个小公务员能有多少钱，还不是那几个死工资吗？”
“那你想不想要钱，很多钱，我给你”。谢赫洋说的斩钉截铁，看起来一点都不像是开玩笑。
“嫂子，我，不明白你的意思，我虽然没有钱，但是我的钱还够花的”。丁二狗笑呵呵的说道，那意思很明显，你的钱并不是那么好要的，我要是要了你的钱，老板那里没法交代，所以对于这个话题，他没有一点要进行下去的意思。
“先别忙着拒绝，你就不想知道是多少钱？”谢赫洋看了看丁二狗，又坐回了座位，看那样子是志在必得，而且满脸的傲气让丁二狗感觉有点不舒服。
丁二狗没有说话，只是从后视镜里看了一眼谢赫洋，那意思就是你说啊。
谢赫洋很满意丁二狗的神态，“小丁，其实这件事对你来说是小菜一碟，并不需要你做什么，你只要每天写个电子邮件给我汇报一下仲华的情况就可以，我常年不在他身边，难保不会有人惦记他，你可能也知道，他是仲家重点培养的接班人，要是在女人身上载了跟头，你说我这是帮他还是害他，他是我老公，我所做的一切都是为了他好，你明白我的意思吗？”
谢赫洋说的语重心长，而且咋一听，这真是一个好女人，为了家庭委屈求全，，可是细细一咂摸，这不是让丁二狗做叛徒吗？
“嫂子，我向你保证，从我认识仲县长开始，我都没有见过他和哪个女人说过超出工作以外的话，这一点你放心，仲县长绝不是那种胡搞的领导，这一点我保证，这话都是真的”。丁二狗信誓旦旦的说道。
“我相信你现在说的是真的，但是以后呢，以后会怎么样，现在揪出来的这些贪官，百分之九十五都有青福，真是要走到那一步，就晚了，现在的女人，一个不满意就会到处告，你说到时候该怎么收场，是辞职不干了，还是和我离婚和那些女人结婚，小丁，你是一个秘书，可以说你以后的前程都是系在仲华身上的，你不觉得吗？”
今天是周末，惧怕审核，所以个别错字是故意的，见谅，另外，这都23号了，还有蝴蝶吗，争取冲上第二啊！！！！
********
********

          301.两只狗的事情        

听完谢赫洋的话，丁二狗没有吱声，这个话他实在是难以回答，一面是对自己有恩的仲华，要不是仲华，他可能还在梨园村当管区主任，而另一方面又是仲华的老婆，她说的这些事也完全在理，这让他很为难，好像是只有a或b，只能是是单选。
一时间，汽车里的两人都没有说话。
“这是到哪儿了？”谢赫洋看丁二狗不说话，于是挑起了一个话头，她知道这事要循序渐进，要是她一说丁二狗就同意，那么这个人也太不可靠了，留在仲华身边也是一个危险，看得出，他在犹豫不决，原因还是在于是否背叛？
“这里是临山镇，我以前在这里干过，这里的野兔很好吃，我带你去尝尝吧”。
“临山镇，你在这里呆过，哦，我知道了，这里是不是你们所说的那个公路的事”reads;。
“是啊，过了年，这个工程将正式开工了，到时候到省城就很近了，比现在要缩短好几个小时呢，再也不需要去绕道白山了”。丁二狗兴致勃勃的说道。
“奥，这么好，那我们就去看看这段路吧，每修通一条路，就会给路旁的老百姓带来无数的机会，看来以后这个地方要繁华了”。从一个商人的角度，谢赫洋敏锐的意识到这里面肯定蕴藏着商机。
“那地方还没有修呢，没什么好看的，我们还是去我的家乡吧，我有个哥们，烧野兔一绝”。
“吃的东西哪里没有，走吧，到修路的那地方看看去”。
丁二狗无奈，只能是开车向梨园村跑去。
“你怎么来了，这位是？”接到丁二狗的电话，刘香梨高兴万分，可是见到车上还下来一个天仙似的美女，心里就凉了半截，这个没良心的，居然带了女人回来。
“嫂子，我给你介绍一下，这位就是梨园村的支部书记兼主任，女强人一个，刘主任，这位是咱们县仲县长的爱人谢女士，特地来梨园村看看有什么投资项目的，我们屋里谈吧”。丁二狗不紧不慢的介绍道。
听到丁二狗这样说，刘香梨内心里哥的一下放松了，她发现自己的心眼越来越小了，现在的她，内心里只有丁二狗，看到这个冤家就不想错眼珠，可是旁边还站着一个县长夫人呢，于是赶紧收摄心神吗，向谢赫洋伸过手去：“欢迎首长来视察”。刘香梨一紧张，竟然称呼谢赫洋为首长，这下逗得谢赫洋哈哈大笑。
“刘姐，我可不是什么首长，你也别听小丁忽悠你，我也不是来视察投资项目的，我只是在县城待得难受，这才想到山里来透透气，哎呀，这里的空气真是太新鲜了，在大城市里根本不可能呼吸到这样的空气，真想呆在这里不走了”。谢赫洋张开双臂，仰着头，贪婪的呼吸着大山里的空气。
趁这个功夫，丁二狗和刘香梨迅即交换了一下眼神，两人眼里都是只可意会不可言传的东西。
“刘主任，去买点气球，回头走的时候装上点咱山里的空气给谢女士带上”。丁二狗开玩笑道。
“行了，小丁，你可别恶心我了，你吹进去的气我还能呼吸吗？真是的，好了，我们去修路的地方看看吧”reads;。谢赫洋提议道。
“嫂子，你看看这都几点了，我们还是先吃了饭再去吧，刘姐，你做好饭了吗？”丁二狗回头问刘香梨。
“做的差不多了，你们先在这里休息一会，我先回去看看做完了吗，好不好”。其实如果只是丁二狗自己一个人来，这倒也没什么，随便吃点就可以了，可是县长夫人来了，这就不能马虎了，这关系到自己小郎君的前程，该巴结的还是要巴结啊，于是赶紧先回去弄点城里人吃不到的野味。
“嫂子，你先在这里转转吧，这里是村委会，据说这村委会后面有几块碑有年头了，你要是有兴趣，可以去看看”。丁二狗说道，他自己则掀开前车盖，观察着发动机，来的路上，好像是有点杂音。
谢赫洋将包扔进车里就朝村委会后面走去，皇帝还不差饿兵呢，从早晨到现在还没有吃东西呢，她也饿了，于是接受了刘香梨的安排，但是这会闲的无聊，于是到处走走看看。
她扶着几块古碑，看起来这碑像是明朝的时候刻得，是为了表彰一个孝子而立的，就在这时，碑后面传来吱吱声，把谢赫洋吓了一跳，转过去一看，居然是一只母狗和一只公狗正在教培，而且还是正在进行中，这让谢赫洋感觉很不好意思，本想转身回去，可是看了看周围，并没有人在这里，于是就倚在石碑边上看了起来。
要说这狗也是大胆，有人在看他们居然不害怕，依然我行我素，谢赫洋就亲眼看见公狗的那个粗如胡萝卜的东西一下一下的捣进母狗的密道里，一下比一下瓷实，前面的母狗比较瘦小，不单单要承受着公狗的身体重量，还得承受着公狗的冲击力，这一点，看的谢赫洋面红耳赤，而且她竟然有了一丝痒意，想到昨晚仲华的不中用，自己那么卖力的伺候他，竟然换来临门一脚，刚刚进去就一泻千里了，看起来仲华还不如这条公狗。
这个时候，背后传来了脚步声，谢赫洋猛然惊觉，一回头看见丁二狗叼着根烟过来了。
“嫂子，怎么样，这石碑有年头了吧？”
“你来干什么，快回去，快点”。谢赫洋说着走向丁二狗，她不想让丁二狗看见石碑后两只狗正在教培，如果是那样，自己这张脸简直就没地方搁了。
********
********

          302.交通事故        

到底是城里人咋一到乡村新鲜，这一餐，谢赫洋吃的格外多，而且吃到高兴处，还不顾形象的连呼撑死了，这在她那样的家庭是绝对不允许的，可是这里是乡村，无拘无束，她还真有点喜欢这里的生活了。
午饭后，丁二狗开车带着谢赫洋去了山里修路的地方，此时刚刚过年，山里也没有什么生气，到处都是一副衰败的感觉，但是唯一使人感觉舒服的就是这里空气很好，清冽而新鲜。
“嫂子，前面开不过去了，我们当初修路就修到这里，本来是想再往前修的，但是县里说要修一个高规格的公路，那么，梨园村修得这个简易公路恐怕就不符合要求了，所以一切就停下了，就是我们修得这条路也要加宽，至少要修双向四车道，规模不小啊”。
“哦，这就是仲华说的一号公路吗？”
“对，就是这里，估计过了十五就要启动了”。
“嗯，听说投资很大”。
“嗯，将近一个亿的工程，估计差不多要一年多的时间才能修完，不过明年这个时候应该是初具规模了，到时候嫂子你要是从省城来的话，直接走220国道就可以了”。
谢赫洋没说话，只是慢慢登上旁边的山坡，向远处眺望着。
趁这个功夫，丁二狗摸出电话钻进了车里，给仲华汇报这一天的情况，开玩笑，孤男寡女，领导说让你带着夫人出来，那是对你的信任，可要是一去杳无音信，那么你就太拿自己不当外人了。
“领导，我什么时候能回去啊，要不然，换个人来陪着嫂子吧”。
“嗯？怎么了？给你气受了？”仲华皱着眉头说道。
“这倒没有，只是，只是嫂子太能跑了，我都跟不上，这不，现在我们在梨园村爬山呢，看那样子，一时半会也走不了啦，我累死了，换个女的来陪她吧，女人之间也好有话说”。丁二狗不管你怎么想，反正撇清自己是最要紧的事，坚决不能让仲华感觉自己和谢赫洋走的比较近，这就麻烦了。
“哈哈，你不知道吧，你嫂子是中南省登山协会的，哪年都出去登好几次山，行了，你也不要强调这事那事了，她爱去哪儿就去哪儿，你跟着就是了，就这样吧，我忙着呢”。仲华不等丁二狗说话，直接挂掉了。
丁二狗无奈，又下了车看着已经登上山坡的谢赫洋，这个时候谢赫洋朝山下喊着什么，还指着远处的地方，丁二狗以为出了什么事呢，于是赶紧往山上爬，可是来的时候并不知道谢赫洋会真的爬山，所以穿着皮鞋的他歪歪斜斜的爬上了山。
“怎么了，嫂子，出什么事了？”丁二狗弯着腰，累的真像是一条狗，就差伸着舌头喘气了。
“你看看，那个山沟里，那些人在干什么？”谢赫洋指着远处的一个山沟沟说道reads;。
“哪儿呢？”丁二狗顺着谢赫洋的手指看去，可不是，远处的那个山沟居然有好多人在忙碌着，居然还有几架机器矗立着，可是仔细一看，这不是刘三当初说要和自己合开碎石厂的地方嘛，这家伙，刚过年就干上了。
“噢，那是梨园村的村民在开碎石厂呢，这不是这里要修路嘛，到时候肯定要用很多的碎石子，附近村民靠山吃山，这也正常啊”。丁二狗漫不经心的说道。
看着丁二狗的态度，看来这小子是知道这事了，弄不好还有一份在里面吧，谢赫洋的眼睛还真是歹毒，一下子就猜到了实质。
“小丁，你在这里面是不是有股份啊？”
“呵呵，嫂子，你真是太瞧得起我了，我哪有钱投资这玩意，你看看那几台机器，要花不少钱吧，我可没那个钱”。丁二狗话说的有点心虚。
“是吗，我怎么觉得你和这梨园村的关系不一般呢，放心吧，我不会告诉别人的，照你这么说，这个公路投资这么大，用的石料肯定也不少，要不这样吧，我来投资，也开一个碎石厂怎么样？”谢赫洋的确是有点心动了，虽然这有点一锤子买卖的意思，这条公路修完，碎石厂也就废了，但是这一年也应该赚不少钱啊。
“嫂子，这样不好吧，仲县长是这个工程的副指挥长，这要是让有心人知道了你在这里投资开一家碎石厂，即便是你卖的比那一家便宜，别人也不会信的，还可能说这个工程只用你的碎石子不用别的厂的呢，而且这家碎石厂是本地人的，你一个外地人来开这个厂，我觉得风险还是不小，关键是对仲县长的风险不小”。丁二狗也看出来了，这个女人是有底线的，只要是对仲华不利的事情，她绝对不会去做，这就是大家族的优良品质，内部怎么掐都无所谓，但是只要涉及到外部人侵害家族利益，那肯定是要一致对外的。
“那就太可惜了，这么好的机会，哎，对了，我给你说的事，你考虑的怎么样了，这可是一笔额外收入，多少钱，你开个价吧”。谢赫洋转身向山下走去。
“什么，什么事啊？”丁二狗紧紧跟在她的身后，装糊涂的问道。
“你给我装糊涂是吧？”谢赫洋突然停下了脚步，丝毫没有意识到身后还跟着一个丁二狗，这就造成了一个事故，交通事故。
********
********

          303.趁机讹人        

其实山坡的坡度并不大，但是架不住是一个女人在底下阻挡一个男人，所以很悲剧的事情发生了，这样的事情概率应该是很低的，但是事实情况就是先是丁二狗不小心碰到了转身面朝他的谢赫洋，继而谢赫洋被撞得要仰面跌下山去，但是丁二狗动作还算是敏捷，在使劲拽了一把谢赫洋之后，丁二狗自己反而挡在了谢赫洋的下面，结果就是丁二狗抱住了谢赫洋，两人就这样向山坡下滚去。
这个时候丁二狗真的有点感谢一浊道士了，因为即便是在这样的情况下，丁二狗依然保持着清明的思维，而且动作敏捷的在半山腰的地方一脚蹬住了一棵小树，这才止住了两人继续下滚的势头，当然，也同时止住了谢赫洋的尖叫声。
“我们，我们没事了吧”。谢赫洋此时还被丁二狗紧紧抱在怀里，就是到此刻，也没有松手的意思。
丁二狗将这次得救完全归结于自己习练太极十三式的结果，要不然自己根本不可能有这样的伸手，看来一浊道士也不是一无是处，改天还得好好和一浊道士再探讨一下人生。
“没，没事了，吓死我了，嫂子，你没受伤吧？”
“你，你先放开我，放开我”。谢赫洋挣扎了一下，只是没敢大动，生怕自己再掉下去，这样的事不是没有，在自己的登上生涯中好几次都是这样，不过这样被人抱着倒是第一次，以前那几次都是绳子救了自己，但是这一次却是人绳”。
丁二狗这才意识到不对，因为虽然穿着衣服，可是谢赫洋穿的是冲锋衣，这种衣服的特点就是薄，但是柔软、保暖，所以此刻谢赫洋的纤腰正北丁二狗抱在手里，于是顾不上细细品味，赶紧松开了。
“嫂子，对不起，这事都怪我，我真不是故意的”。丁二狗一脚蹬着那棵小树，一边赶紧承认错误。
“你有什么错，算了，我没事，这样的事常有，哎呀，你的手磨破了，我看看要不要紧”。谢赫洋看见丁二狗的手被锋利的石头磨得出了血，有些地方连皮都没有了，反倒是自己，穿的戴的都是专业登山设备，刚才还带着真皮手套，所以除了衣服脏点之外，其他真的没有受什么伤。
“没事，小意思”。丁二狗强装到。
“装什么装，走，下山，我带着药和绷带呢，到时候我帮你绑扎一下”。
虽然很疼，但是丁二狗咬牙挺住了，因为当酒精杀菌时，那个滋味的确是很疼，伤的地方又是手，简直是十指连心啊，可是当着谢赫洋的面，他不想表现的不像个男人。
“疼吧，疼就叫出来，我不会笑话你的”。谢赫洋看着丁二狗忍得难受，于是开玩笑道。
“真的？”
“当然，我知道很疼的……”
“啊……疼死我了，啊……”谢赫洋话还没有说完，丁二狗就像是狼嚎一样叫了起来。
“哎哎哎，有那么疼吗？鬼哭狼嚎的，吓死个人”。谢赫洋一手拿着酒精，一手拿着云南白药，准备待会给丁二狗涂上。
看着最后一圈白色的绷带缠上，又打了一个结，“好了，最多两天就没事了，只是伤了点皮而已，我救了你，你是不是该报答我？”谢赫洋玩味的看着丁二狗说道。
“什么，意思，你救了我？”丁二狗不明白为什么女人翻脸比翻书还快，刚才是谁救得谁啊，这还有没有天理啊reads;。
“对啊，要不然我不帮你包扎的话，你说不定会得破伤风呢，知不知道？得破伤风会死人的懂不懂？”
“可是，好吧，嫂子，是你救了我”。
“那我的条件就是我今天说的那件事，可以帮我吧，而且我要是把今天的事告诉仲华，你想他会怎么想？”谢赫洋笑面如花，可是在丁二狗看来，这个女人也太会钻空子了，这是非得让自己上她的贼船了。
“嫂子，我和你往日无怨近日无仇的，你干么非得强迫我做呢，再说了，仲县长那是绝对的正人君子，绝对没有你说的那种情况的，我觉得夫妻之间最重要的就是信任，这事要是仲县长知道了，肯定会影响你们夫妻感情的，你再好好考虑一下吧”。
“他是一个什么样的人，我比你清楚，你就当帮帮我，好不好”。谢赫洋说道最后，居然罕见的放低了姿态。
回程的路上，是谢赫洋在开车，丁二狗的手比较疼，根本没办法握紧方向盘。
“你们这里有没有饭店，总在刘主任家吃饭也不是个事啊”。
“嫂子，你什么意思，我们今天不回海阳县城啊？”
“回去干么，还没有呆在这里好呢，再说了，不是你说的让我在这里考察考察有没有什么好的投资项目吗？”
“可是，我回去还有事呢”。
“那你回去好了，我在这里住几天，回去也没意思，回去告诉仲华，我在这里住几天，你给我找个吃住的地方吧”。
“那你就住在刘主任家吧，她家里只有她自己，方便”。
“没有个旅馆饭店之类的吗？”
“嫂子，这是村里，哪有那玩意，要不我们回镇上，镇上有，怎么样？”
“不去，还是住村里吧”。谢赫洋很无奈，虽然她没有洁癖，但是除了旅店之外，她还从来没有在陌生人家住过呢。
********
********

          304.撞破（求蝴蝶）        

将车停在村委会旁边之后，谢赫洋下了车刚站在大门口，这个时候刘香梨听见动静赶紧出来了，但是一看到丁二狗手上缠着绷带，立刻被吓了一跳。
“怎么了这是？出什么事了？”刘香梨的关切之意显而易见，但是并没有引起她的注意，她的注意力都在村委会眼前的路上，这条路通到梨园村之后，现在向前延伸，就是通往山里的路，要是这条路修通之后，这个村委会将是一号公路路边的一个好地方。
“没事，就是从山上滚下来，刮破点皮，嫂子都帮我包扎好了，没事了”。丁二狗轻描淡写的说道，朝谢赫洋身上使了个眼色，意思就是现在不是说这事的时候。
谢赫洋是一个商人，而且是一个精明的商人，虽然丁二狗说的有道理，自己老公负责这个项目，如果自己参与进去，虽然可以以别人的名义干，但是世上没有不透风的墙，所以还是小心谨慎为好，不要为了点钱而耽误了仲华的前程。
但是不参与项目建设，并不代表不能赚钱，就在刚才和丁二狗说找个地方吃饭和住宿的时候，一个大胆的想法就出现在她脑海里，这里离最近的镇，也就是临山镇也有好几十里地，而且路又不好走，这些施工单位和建设指挥部，人吃马喂的，这得花多少钱，一个亿的项目，怎么着花在吃上的也得一百万吧，兴许会更多，现在就是这样，吃点喝点没问题，但是不能往自己兜里揣，所以哪个国家的工程花在吃上的钱能少了？
村委会旁边就有一大块地，而且和村委会一样，就在路边上，这要是建个酒店，等十五之后一开工，那还不是顾客盈门啊。
所以想到这里，她更不能回去了，这事必须得办，而且办好了能赚不少钱，可是，要是办不好，也花不了几个钱，不过呢，这事得找个梨园村的合伙人，这样才能免去不必要的麻烦，而且土地的问题也好解决。
“刘主任，我今晚不走了，和你做个伴吧，小丁，你要是想走的话就走，不走也住下吧”。
“不是，嫂子，你这，我和仲县长不好交代啊，我……”。
“丁主任，丁主任，你什么时候回来的，也不通知我一声，你回来太好了，我正说这两天去县城找你呢，你来了我就不用去了”。丁二狗话还没有说完，封明涛和杨博士从蓝莓基地回来了，看得出封明涛真是下了功夫了，整个人比年前又黑了，也瘦了。
“老封，杨博士，你们都没有回家过年啊？”丁二狗一看，得，今天是回不去了。
“咳，别说回去过年了，我这自从签下这片地，就没有离开过，这不现在已经开春了，蓝莓种植马上就要开始，我这几百万不能白白扔在这里啊，一刻也不敢离开啊，待会去基地看看吧，你这老板……”
“不是，那个，这个事咱待会再说，那个刘主任，晚上嫂子就住你家了，我待会去你家吃饭，你带着嫂子先回去吧”。丁二狗赶紧截断了封明涛的话，这事只有少数人知道，这要是让谢赫洋知道了，那么仲华肯定也会知道，国家工作人员是不允许经商做买卖的，可是他的话还是说完了，谢赫洋是什么人，哪能听不出来封明涛的话里有话，但是没有点破，将车钥匙扔给了丁二狗之后就背着包和刘香梨一块走了。
但是丁二狗晚上并没有去刘香梨家吃饭，被封明涛和杨曦两人留住了，一直唠叨到晚上十一点多，丁二狗回到村委会的屋里，又过了一个多小时，等对面的屋里灯灭了很久，这才开开门向刘香梨家走去，刚才出去上厕所的时候，已经给刘香梨发了短信，让她等着自己。
夜已经深了，丁二狗站在刘香梨家门口，学着猫叫了几声，就听见刘香梨出了房门，来到大门前，“谁？”
“是我啊，开门”。丁二狗声音低沉的说道。
只听见大门无声的打开了，俩个人慢慢向房间走去，“她睡了吧？”丁二狗小声问道，他知道，这个时候到刘香梨家里来是有风险的，别的不怕，弄不好就会被谢赫洋发现，自己倒是没什么的，但是这对刘香梨影响不好，可是自己和刘香梨分开好长时间了，白天看到刘香梨热切的目光，他就知道，如果自己不来，她肯定会很失望的，丁二狗最大的缺点就是看不得女人难受。
“早就睡了，不过有件事……”刘香梨想将谢赫洋晚上说的事给自己这个小郎君说说。
“回屋说”。丁二狗不想在院子里搞出什么动静被谢赫洋听见，于是拉着刘香梨回了东屋，而谢赫洋就住在堂屋，也就是这里的北屋。
可是丁二狗和刘香梨都不知道，谢赫洋有个毛病，就是换一个新地方，晚上就睡不死，昨天晚上就没有睡好，今天又换了个地方，还是睡不沉，正在朦朦胧胧间，听到院子里有脚步声，而且出去的时候是一个，回来的时候成了两个了，而东屋刘香梨屋里的灯也亮了。
他悄悄起身，正看见两个黑影从大门往院子里来，但是由于天黑，看不见是谁，但是可以肯定的是，一个是刘香梨，而另外一个则是一个男人，看到这里，她的内心不禁一阵鄙视，这山村的风气也太差了，作为一个村主任，又是单身，如果两情相悦，结婚就是了，何必这样偷偷摸摸的，很明显，男人必然是一个有妇之夫。
********
********

          305.好奇害死猫        

从门缝里看到的这一幕，让谢赫洋对刘香梨的行为颇为不耻，但是这是人家的事，自己一个外人也管不着啊，于是躺回床上想继续睡觉。
但是听到的一句话使她有了一探究竟的想法。
“你的手没事吧，白天都在我也没问你，到底怎么回事啊，是不是在山上出什么事了？”刘香梨关切的问道。
“没事了，谢姐已经给我上了药了，还别说，那药挺管用的，现在都不疼了，估计明天就可以把绷带解开了，嘿嘿，只是今晚不方便揉馒头了，快点帮我脱衣服，这段时间憋死我了”。丁二狗一脸银笑的看着刘香梨，让刘香梨感觉自己快要融化了。
这不是丁长生吗？声音听着怎么这么像，可是，丁长生比刘香梨小那么多呢，怎么会呢，两人的对话让躲在门后的谢赫洋大吃一惊，这两人怎么会扯到一块去呢。
强烈的好奇心使她想出去看一看到底这个半夜来的男人是谁，很明显，这个男人是怕她看见，所以选择这么晚才来，难道真是丁长生，如果是那样的话，自己的手里可是又多了一个把柄。
刘香梨家和其他人家一样，厨房分里外间，外间是厨房灶台，但是里间却是土炕，外面做饭的余热通过火炕再通到屋外，这样晚上在土炕上睡觉的时候，就像是铺了一层电热毯似的，很暖和。
此刻丁二狗被刘香梨解开了棉袄的拉链，就像是一个蛤蟆一样，仰面躺在土炕上，而刘香梨则将丁二狗的鞋脱掉，又脱掉袜子，端来一盆热水，开始给丁二狗洗脚，跑了一天的路，特别是穿着皮鞋爬山，丁二狗的这双脚还真是有点麻木了，经历热水一烫，别提多舒服了。
刘香梨这边用水帮丁二狗洗着脚，而谢赫洋也在用水和门较劲呢，因为农村的门大都是木门，而门栓由于年久失修，又缺了油，所以开关起来就会发出吱拗声，白天还好说，这种声音不太明显，可是要是在夜里，就特别的刺耳，而刚才谢赫洋小心翼翼的开了一点，门就开始出声了，吓得她赶紧停止了一切动作。
可是不出去看看心里又难受的要命，所以她灵机一动，就拿出自己的水杯，将水倒在了门栓上，这样门就不响了，这一招是在电视上学的，不过人家用的是尿，她用的是水。
“唉，要是一辈子这样就好了，可惜我是没这命啊，整天东跑西颠的”。丁二狗由衷的发出这样的感叹，也难怪，用热水泡完脚，刘香梨又将他的脚抱在怀里，用劲在脚底板上做着按摩，一般人哪能享受到梨园村村委会主任这样的服务，所以丁二狗感觉很知足。
“男人的脚很重要，你要多泡脚，不过，我可警告你，不要去足疗店那地方去洗，那地方可不干净，你要是去了，就不要回来找我，我可不想惹一身病”。刘香梨半是认真半是开玩笑的说道。
“哪能呢，有你这样的女人我还会去找谁啊”。说着丁二狗坐起身，拉住刘香梨的手臂，就将她拽上了炕，一转身，就将她压在了自己身下。
“哎呀，你待会，洗脚水还没有倒呢”。
“倒什么倒呀，明天再说，我现在就等不了啦，快点，我的手不好使，帮帮我”。
谢赫洋终于小心翼翼的将门开到了足以让她出去的宽度，再也不敢继续打开了，于是侧身出了门，紧了紧身上的衣服，山里的夜晚还是很冷的，慢慢挪到窗户底下，她的运气不错，帘子只拉了四分之三，还有好一块没有拉上，其实这已经不错了，整个炕上的情况一览无余。
此时在刘香梨的帮助下丁二狗已经脱得精光，而刘香梨也是一样，两个人早已是坦诚相待，可是这仅仅是开始。
丁二狗提着坚硬的钢枪如饿狼扑食般压向刘香梨的身躯，在他进入她的一瞬间瞬间，“啊……”刘香梨发出了由衷的轻叹。
刘香梨在李伟杰的攻击下，频频吟声，看着她脸上散落的头发，更刺激了他的脑神经。丁二狗把刘香梨的臀部稍微抬起，把她的双腿往胸前压，使得他的狗东西能更加深入她的身体，更加容易的刺激她的感官神经。
可是过了一会，他突然撤出，用手示意刘香梨换个姿势，而刘香梨好像是和他配合已久，十分清楚他的要求，顺从的将身体反过来，变成跪姿跪倒丁二狗的前面。
这对刚刚回过神来的谢赫洋绝对是一个巨大的打击，打击她的不仅仅是见到真是丁长生时的惊讶，还有在刘香梨翻身时她见到的丁二狗裆间挺立的那根朔天长鞭，那是她第一次见到如此巨大的男人的东西，以前也见过，可是那都是在岛国拍摄的小片里见得，这个东西和仲华的绝对不是一个档次，这小子有驴的潜质。
丁二狗要的就是这种情景，要的就是这样的姿势，面前高高向后撅着屁股的女人身上衣无寸缕，等着男人从后面进入她的身体。
这种感觉，是人类原始的动物冲动，是一种占有的玉望，丁二狗调整了呼吸，提枪上马。
丁二狗疯狂的迷恋这种感觉，他的清楚的看到自己的身体最突出的部分在刘香梨娇嫩滑腻的水道里进进出出。他像击打锣鼓一样撞击着刘香梨的臀部，她在他接近粗暴的动作下似乎并不反感，反而嘴里依然“咿咿呀呀”叫声不断。但是这种声音听起来是那样的压抑，她是怕堂屋里睡觉的谢赫洋听见，可是她不知道的是，此刻的谢赫洋就在窗外看着这一副活村 宫
丁二狗一只手扯住刘香梨的长发把她的头稍微往上抬起，另一只手抓住她的手，将刘香梨半个身体扭过来使得他能看见她的表情。
不知道为什么，谢赫洋突然想起了今天白天在村委会后面看到的那两只狗，怎么和炕上这对狗男女的姿势这么像呢，可是不管像不像，她都不敢再看下去了，因为她怕自己受不了发出声音，而且，她已经感觉到自己的小河沟里已经是流水潺潺了。
********
********

          306.一着不慎掉进坑        

那幅狗与狗以及人与人交合的情境就像是一棵毒药的幼苗，在谢赫洋心里深深扎下了根，并且随着时间的推移，在疯狂的成长，而且给她最深印象的就是丁二狗的那根峭立挺拔的狗东西，就好像是一根粗壮的萝卜深深的扎入刘香梨的身体，而刘香梨就像是一块肥沃的土地，任凭那根萝卜扎入，深深的扎入，在土地里贪婪的汲取着营养。
在这一夜里，谢赫洋自有生以来破天荒的第一次做了一个春梦，更为令她感到羞耻的是，男主角不是自己的丈夫仲华，而是那个丁二狗这让她在醒来之后，怔怔的看着屋顶，半天没有回过神来，过了一会，这才想起，这是在哪里？
可是仅仅只是一夜之间，她好像理解了刘香梨，她是一个孀居的女人，而且是一个年轻女人，这个年纪正是夜夜难熬的时候，所以她有权利和男人幽会，而且这个丁二狗也是光棍一条，这有什么不可以的呢，所以第二天早晨起来，她仿佛从未见过昨晚那一幕，依旧那一副摸样。
不过，女人的嫉妒心很强这迫使她在起来之后，以找热水的名义，一下子推开了东屋的房门，虽然这样做很不好，可是她想将这个丁二狗彻底攥在自己手里，不单单是因为仲华，很可能还因为，因为什么呢，却是一时找不到一个合适的词汇描写。
“妹子，你起来了？要什么东西？”刘香梨此时刚想起床，可是看到推门而入的谢赫洋，她的心里还是一惊，仿佛昨晚的事被发现了一样。
“哦，我找点热水洗脸，你们这里太冷了”。谢赫洋支支吾吾的说道，眼睛却是瞄向了炕里面，但是令她很失望的是，里面空空如也，别说是一个人了，就连一件衣服都没有，仿佛昨晚的事情不曾发生过一样，这一刻，她都怀疑昨晚是不是一个梦，但是哪有如此真实的梦呢，毕竟，这房间里到处弥漫着淫靡的味道，只要是过来的女人，都知道这里曾经发生过什么，更不要提尿盆里那些已经溶解了的卫生纸了。
“哦，热水在那里，你自己拿吧，我这就起来做饭”。刘香梨说道，可是刚刚穿上上衣，正准备起身穿裤子时，没想到一下子带动了两腿间的细肉，那里昨晚经过丁二狗彻夜的肆虐，略微有点红肿了，此时还有些许的不适。
“你，怎么了，哪里不舒服，我现在也不饿，待会出去走走，你先歇着吧”。谢赫洋说着提起热水就要出去，可是临到门口时说的一句话让刘香梨恨不得找个地缝钻进去，“累坏了吧”。
谢赫洋没有到处溜达，还是到了村委会，在村委会的旁边那一大块土地上来回照量着，关于开酒店的事，她昨晚已经给刘香梨说了，想和刘香梨合伙开，但是刘香梨并没有立刻答应，说是想一想，现在看来，这个所谓的想一想，不过是想和丁二狗商量一下罢了，看不出，自己老公的这个小秘书还真是有一套，尤其是对女人有一套，而且昨天那个姓封的农民好像也有项目和丁二狗合作，现在看来，她以前真是小瞧这个丁二狗了，在叔叔家那一副憨像都是装出来的，这样的人太可怕了。
丁二狗是快要天亮时才悄悄回到了村委会，此刻听见对面的杨曦和封明涛都起来了，也想跟着去蓝莓基地看看，所以也起来了，男人和女人不一样，男人做完那事需要休息，而女人则需要温存，可是丁二狗好像没有休息的命，这不，还没起来，封明涛已经在叫唤了。
可是刚刚出门就看见了堵在门口的谢赫洋。
“嫂子，起这么早啊，这山里空气好，早起锻炼一下是挺好的”reads;。丁二狗讪讪笑道。
“嗯，早起来了，怎么样，你的手没事了吧”。谢赫洋看着丁二狗还包扎着的手问道，其实这是多次一问，昨晚看见他两只手紧紧抱住刘香梨白皙滑嫩的纤腰，使劲的拉向自己的身体，就知道这小子的手准没事了。
“还行，应该没事了，嫂子，你先到处看看吧，我跟着老封他们去他的蓝莓基地看看”。丁二狗想脱身离去，可是谢赫洋怎么可能给他这个机会呢。
“是吗，那我跟你们去看看吧，反正在这里呆着也没事”。
“这个，老封，多带个人没事吧”。丁二狗故意问道，昨晚已经将封明涛嘱咐好了，倒不至于再像昨天那样把自己供出来。
“没事，走吧，一起去吧”。封明涛爽快的答道。
杨曦和封明涛两人走在前面，谢赫洋走在后面，最后面是丁二狗，道路不宽，丁二狗也不好越过谢赫洋去前面，所以渐渐的谢赫洋和丁二狗就落在了后面。
“你觉得我开饭店这事怎么样？”谢赫洋突然问道，丁二狗正在考虑怎么越过谢赫洋去，跟上封明涛他们，开饭店这事昨晚刘香梨给自己说了，他觉得这也是一个机会，挣个百八十万一点问题都没有，更何况还不用刘香梨投资，只是协调土地就行。
“好主意，开工之后……”话没说完，丁二狗看着谢赫洋得意地笑，意识到自己上了当，而且上了一个大当。
“小丁，没看出来啊，你这小孩还是少妇杀手，刘主任这么好的女人居然甘心给你当情人，本事不小嘛，你说这事我要是告诉仲华，他会不会夸奖你？”谢赫洋得意地笑，使丁二狗如坠冰窟，这个女人是怎么知道的，刘香梨告诉她的？这不可能啊，刘香梨和她还没有熟到这个地步吧。
“嫂子，你这话什么意思，我怎么听不明白？”
“小丁，你给我装有意思吗？年轻人，我可以理解，我想，我们现在是不是可以谈谈合作的事了？”
谢赫洋说完转身离去，前面已经到了蓝莓基地了。
********
********

          307.凑钱买工程        

原来的山坡已经被改造成了坡度不超过十五度的梯田，这是种植蓝莓的最佳地形，几个人一边走，一边听着封明涛讲解，毫无疑问，封明涛是一个天生的演讲家，尤其是对于蓝莓来说，所有的讲解都有数据支持，这让谢赫洋也有点动心了。
作为家里的独女，她的个人资产并不少，但是很多钱都投资在股市上，而这几年股市的行情并不好，所以她也想给这些闲钱找个地方生蛋，封明涛的讲解只是想让丁二狗这个土地拥有者放心，没想到无心插柳柳成荫，他不知道的是，他的眼前就有一位富婆。
“封先生，这一大片土地都是你的吗？”谢赫洋问道。
“啊，这个……”封明涛不动声色的看了看丁二狗，但是丁二狗根本就没有看他，所以他只能是硬着头皮说道：“是啊，都是我的”。
“噢，那既然收益这么好，为什么不全种植上蓝莓啊”。
“这个嘛，一个是这是第一年在这里种植，还不能掌握这里的气候条件，现在可以肯定的是这里的土质可以，所以第一年只是实验性的，第二个原因还是因为钱的原因，我没有那么多钱投资，还有件事就是我现在没钱建设冷库，这东西保存的时间不是很长，所以只能是先种植这些，看看效益如何再说”。
“哦，封先生，能给我留个你的电话吗，我也是一个投资者，手里有点闲钱，正想找个项目投资呢，要是可以的话，我们倒是可以合作，我很看好这个项目，这里远离城市，种植的东西应该没有任何的污染，绿色无公害，这是城里人的消费方向”。
“哎呀，那太好了，那个，谢女士，这是我的电话，我随时恭候你的光临”。
封明涛像是找到了知音一般摸出笔记本，刷刷写下自己的电话，递给了谢赫洋，一点都不顾及在旁边的丁二狗，这下把丁二狗气的，这要是让这个女人掺和进来，这事还能有好啊，于是气愤的走到一边和杨曦探讨起这里的规划来。
杨曦何等精明，一看丁二狗就对这个县长夫人不感冒，于是拉着丁二狗向前走去，“丁主任，你也不能怪明涛，这些日子他是急死了，开春就要种植苗木了，弄不好今年就有挂果的，要是按照计划，估计明年就能收回一半成本，在往后的十年，都是蓝莓盛果期，所以他着急，而且对于资金方面的问题他是心急如焚啊，趁着国内种植蓝莓的地方不太多，他想将梨园村打造成中国的蓝莓之乡，所以你要理解一下吧”。杨曦很了解封明涛，但是他只能是尽量消除丁二狗的误解，为封明涛争取谅解。
“是吗？看不出老封还有这眼光，杨博士，你也不要劝我了，我知道这里面的道道，看看吧，如果今年能有个好效果，投资的事我去找，多了不敢说，一两千万还是可以的，所以，告诉老封，尽量不要和这个女人合作，和领导家属合作百害而无一利，这一点老封应该懂得啊”。
丁二狗压低声音对杨曦嘱咐道：“告诉老封，资金的问题不要愁，明年只要让我见到效益，我来解决资金的问题”reads;。丁二狗保证道，目前最重要的事就是稳住封明涛，千万不能让谢赫洋参与到这个项目里来。
两人在蓝莓基地里参观了一会，由于还没有吃早饭，所以感觉有点饿了，于是两人就往回走。
“酒店的事我决定了，要马上动手，是不是过了十五就开始动工了？”谢赫洋问道。
“应该是的，但是可能有个招投标的过程，不过应该很快，一旦确定中标主体，进场施工就是一句话的事，你现在才盖酒店，是不是晚了点，再说了等你盖完时，估计这路也差不多该竣工了”。
由于谢赫洋一而再再而三的威胁丁二狗，现在丁二狗也不是一口一个嫂子的叫了，既然大家是合作，我没必要向你谄媚，总而言之，爱咋咋地。
“老土，你不知道现在有一种快速的建筑方法，把要建房屋在车间里生产出来，然后运到这里来，要是建一座五层楼的话，估计一天就差不多了”。谢赫洋边说边往前走，虽然丁二狗很想不信，可是这件事仿佛和自己没什么利害关系，谢赫洋没理由骗自己啊。
“很贵吧？”
“不贵，比传统建筑还要便宜，你信不信，我的酒店十五天之内就会开业”。谢赫洋说的漫不经心，但是这里面的信息却是无容置疑的。
“那个，什么，我们什么时候回县城啊？”丁二狗问道。
“你回去就是了，我要在这里住一段时间，你忙你的吧，我有事会找你的”。谢赫洋现在心里很得意，现在她感觉已经稳稳的将丁二狗拿在了手里。
一号公路即将招投标的事早已经传出去了，但是一直迟迟没有动静，但是这几天却是来真的了，临山镇建筑公司总经理金书文终于着急了，在将家里的所有钱拾掇干净之后，又将几个副经理叫来开会，目的只有一个，集资，集资送礼，开始时大家都不以为然。
“我告诉你们几个，咱建筑公司是死是活，就在这一锤子买卖，我把家里的钱扫荡干净了，还差三万，你们几个凑凑，我去跑这个事，只要事成了，咱建筑公司就翻身了”。金书文苦口婆心的劝说着几位副经理，终于凑够了十万元钱。
********
********

          308.‘贤’内助        

金书文将纸袋子往寇大鹏的办公桌上一摆，很规矩的站在办公桌前，双手按在小腹上，恭恭敬敬。
“老金，你这是什么意思？”寇大鹏不解的问道，因为他已经看到，这里面厚厚一摞百元大钞，怕不少于十万，这让他吓了一跳，他以前也收过礼，但是那只不过是一些购物卡之类的，而且基本没有超过两千的，在这方面，他一直很小心。
“寇书记，在你面前我也就不废话了，书记，再怎么说咱们建筑公司也是一个集体企业，这次一号公路无论如何我们也得找点活干，不然的话，这不是肥水流了外人田嘛，所以还请寇书记给咱们企业操操心，让咱公司也分一杯羹”。
“老金，你也知道，我连指挥部都进不去，我怎么帮你，我说了谁听啊，所以，这件事我爱莫能助，你要是真想干工程，也可以，你自己去投标不就完了”。寇大鹏心里也有点情绪，这么大的工程，他这个书记居然不在指挥部里，连丁二狗那小子都进了指挥部，这去哪里说理去，所以心里很是对县里的决定不满。
金书文也听出来了，这个时候他拉了一下椅子，坐在寇大鹏对面，将纸袋子向前推了推，“寇书记，这玩意不是给你的，我们够不上上面的菩萨，麻烦您给烧烧香，按说呢，你作为施工当地的一把手，这怎么可能不让你进指挥部，这也得打点一下吧”。金书文以前干了不少的工程，对这里面的道道那是门清，只是他的身份够不上那些决策者，所以他来打寇大鹏的主意。
“这还像话，好吧，我试试，这个东西你带回去，我问问，要是用得着，我再找你，怎么样？”寇大鹏不愿将这东西放在这里，他也不愿意承担这个风险，到现在他还没有将这笔钱据为己有的打算。
“寇书记，你这不是寒碜我嘛，这样吧，先放你这里，你要是用得着，你就用，你要是用不着，我再拿回去，省的你用得着时着急”。金书文不给寇大鹏反驳的机会，站起身就出去了，寇大鹏站起来在后面喊他停下，可是越喊金书文跑的越快。
这个时候秦娥香进来了，她是党政办主任，这个从邻县调来的女人，也不知道走的是谁的关系，可是这个女人带着一股子内媚的劲头，这不，在丁二狗调走不长时间，就被到处偿腥的寇大鹏摁到自己的胯下。
“他来干什么，又要钱？”秦娥香问道。
“嘿，这次转了性了，不是要钱，是送钱”。这些事寇大鹏居然不背着秦娥香，那是因为秦娥香现在不单单是他的胯下之臣，而且还是一个很好的参谋，很多事的处理，寇大鹏经常会征询这个女人的意见，还别说，这个女人不但有着一个内媚的身体，还有着不一般的头脑，对很多事的建议，连寇大鹏都觉得妙极了。
这个时候秦娥香也看见了桌子上的纸袋子，拿起来一看，钱不少，她拿出来数了一下，“十万，这个金书文倒舍得，这次要干什么，不会让你犯错误吧”reads;。
“这不是一号公路要开工了嘛，想让我帮着镇建筑公司揽点工程，可是我连指挥部的成员都不是，我哪能帮得了啊”。寇大鹏倚在大班椅上，秦娥香走到椅子背后，轻轻的给寇大鹏按摩着太阳穴。
“他说的也对啊，这工程主要是临山镇的，你这个书记居然插不上手，我觉得是不是我们哪地方做的不好啊，你要不要趁这个机会到郑书记那里看看，这也是一个机会啊”。秦娥香轻声说道。
“去看看倒没什么，关键是也不能空手去啊，送多少合适啊？”寇大鹏说道这些送礼的事也是很头疼。
“我来的时间短，但是也听说了，郑书记比较喜欢古玩字画，这上面倒是可以试试”。
“你听谁说的？”
“这你就不要管了，反正是这么回事”。
“古玩字画，这玩意倒是好买，大街上多得是，关键是得买到真的，要是买到假的，那不是更完蛋嘛，看起来这个更有技术含量，这当领导的，越来越难伺候了”。
“唉，要不说你老土呢，你以为他真是喜欢古董字画啊，古董字画到最后还不得变成钱才能花出去，所以这里面的事不在于你买的是真古董还是假的，关键是能让人家顺利的把这玩意变成现金，而且这里面的风险还小，比如说送一块和田玉摆件，真的和田玉恐怕得上百万，但是如果是假的，可能也就是百八十块钱，你就把这个假的送给郑书记……”
“这不是胡闹吗，我送假的，他还不得把我撤了”。
“你听我说完啊，你把这个假的送给他，随后给他相熟的一个人联系，说说你送的这个东西，那人去了之后就说这玩意挺值钱，告诉他哪里有收这玩意的，他一听就知道这是怎么回事，然后你再去这个地方把这东西买回来，当然了，你想送多少钱就花多少钱买回来就是了，到时候万一哪个环节出了事，你就咬定是在哪里买的这个摆件，就当一般工艺品送出去的，到时候谁在那里买走的这个假东西，这去哪里查去？这不是很安全吗？”
寇大鹏看着秦娥香，就像是才认识她一样：“你这脑袋是怎么长的，这主意谁告诉你的？”
********
********

          309.都是因为感情        

人代会在计划中圆满成功，毫无例外的，仲华以全票当选，对于这样一个结果，市委组织部长贺明宣进行了高度评价，称赞海阳县的组织部门和人大工作的成功，到了这一步，仲华才正式成为海阳县县长。
总而言之，这是一次胜利的大会，成功的大会，民主的大会，充分实现了组织意图的大会。
这样的大会用不着丁二狗，端茶倒水的事有胡佳佳跟着，再说了，他的手刚刚结痂，也不适合抛头露面。
“领导，恭喜恭喜，晚上要不要贺一贺？”仲华刚刚将市委组织部长贺明宣送走，喝了一口丁二狗沏好的茶，将茶杯递给丁二狗示意他再倒上水，看来这是真渴了。
“贺什么贺，这才刚刚开始，对了，你嫂子怎么没回来，那山沟沟里就那么有吸引力？”仲华漫不经心的问道。
丁二狗心里惴惴，真想将胡佳佳的所作所为都告诉仲华，但是又一想，人家是两口子，自己虽然是一个秘书，但是挑唆人家夫妻感情的事不能干，因为就是有半个脑子的人都不会这么做，无论如何，人家是两口子，床头打架床位和的事多了，自己万一陷进去，拔都拔不出来。
“好像是要在那里开一家酒店”。丁二狗说了句谢赫洋留在那里的原因。
“开酒店？那荒山野岭的，开什么酒店啊，这不是赔本赚吆喝嘛？”
“我也不清楚，嫂子说，那里通了路之后，肯定会成为一个交通要道，梨园村肯定会火起来，所以先占个地方再说”。
仲华一听到梨园村，抬起眼皮看了一眼丁二狗，他心里已经了然于心，谢赫洋打的什么算盘他就清楚了，于是不再说话。
就在丁二狗想要退出去时，仲华又叫住了他：“我准备提名你兼任县政府办公室副主任，你以后要多干一点，把握住机会，多锻炼自己，机关里不好混，要是不干事光混的话，也好混，但是我希望你不要混，多学习，本科文凭什么时候能拿到？”
“今年年底就差不多了，已经过了好几门了，剩下的很快就能考过”。
“嗯，你脑子聪明，等过了本科，我找找关系，送你到省委党校读个研究生，这年头，学历不是万能的，但是没有学历是万万不能的”。
“谢谢领导，我一定好好混，哦，不是，好好干，一定好好干”。
“行了，滚吧”，仲华笑骂道。
丁二狗刚刚回到办公室，又接到电话，说是有个女人要见县长，还带着不少东西。
丁二狗的头有点大，这是怎么了，县长这几天犯桃花啊，怎么竟是女人来找啊，于是赶紧下楼看看，刚刚走到门口，就看见一个女孩站在一堆袋子旁边正在向，里面张望，看着面熟，可是一时间想不起在哪里见过。
“丁秘书，小丁秘书，是我啊，洪小雨，郑家村的支教老师”。女孩看丁二狗没认出她来，急忙喊道。
“噢，原来是你啊，我说看着这么眼熟呢，你，这是？”
“丁秘书，县长有没有时间，我想见见仲县长，说句话就走，不会耽误事的”。洪小雨走到丁二狗面前恳求道。
“见县长没问题，你这是带着大包小包的，干什么呀，给县长送礼啊，我告诉你，县长可不收你的东西”。丁二狗开玩笑的说道。
“你说对了，这些东西还真是给县长的，不过不是我的，都是乡亲们自己种的，县长给他们的孩子解决了一个大问题，这不，听说我要到县里给孩子们批发文具，坚决要求我带来，你总不能再让我背回去吧，好沉的”。洪小雨笑笑说道。
“这样吧，东西先放这里，我带你上去见见仲县长，收不收县长说了算”。
“好，谢谢你，丁秘书，中午我请你吃饭吧，你这县衙门比镇上还好进，在镇上我要是想见个镇长书记的，也得等上老半天，这里可比镇上好多了”。洪小雨不无讽刺的说道，这话丁二狗都不好意思接，人家大老远来山里支教，当地政府不但不扶持教育，反而不管不问，甚至还处处为难，这真不是父母官该干的事。
“洪老师，我记得你说你要是不回去，你男朋友要和你吹，怎么样，没事吧？”丁二狗岔开话题问道。
“咳，别提了，我是想走，可是走之前，那些孩子的父母给我装了很多他们自己种的东西，就像门口那些东西一样，看着他们的眼神，我是真的舍不得走，也张不开那个嘴，所以刚刚过年我就回来了，没办法，我离不开这些孩子了”。
“那你男朋友理解吗？”
“不理解也不行啊，现在好了，他也跟我来了，现在正在办手续，估计下个月就能调来”。洪小雨笑眯眯的说道，好像是办成了一件很伟大的事情。
“是吗，这太好了，不过这也看得出，他是真爱你，不然的话怎么会放弃城市里的优越生活陪你来这里呢”。
“算是吧，不过他是医生，我来这里也是想请县长帮帮忙，看看什么部门能安下他，他现在待得是三甲医院，医术还可以，看看能不能进县级医院？”说道这里，洪小雨有点不好意思了。
********
********

          310.色胆包天        

洪小雨虽然是城里人，但是出来校门就是学生，还真没有见过什么官员，所以当到了仲华办公室门口时，丁二狗说进去向县长说一声，洪小雨就非常拘谨的站在门口，看着这里的环境，脚下的红地毯和自己沾满泥土的鞋很不协调，但是没办法，安山镇就是这样，很长一段路都是要步行的。
“进来吧，县长现在正好有时间”。片刻之后，丁二狗出来叫洪小雨进去。
“洪老师，你好，我也以为你过年就不会再回来了，没想到你还真回来了，怎么着，小丁说，不但你自己回来了，还把男朋友也骗来了？”仲华站起来，绕过办公桌，和洪小雨握了握手，将其让到沙发上，而丁二狗则拿出一次性杯子，给洪小雨泡了杯茶。
“仲县长，真是不好意思，又给您添麻烦了，对了，乡亲们托我给您带了点东西，就放在门口保卫科了，也不是啥值钱的东西，你一定得收下，不然我又得扛回去了”。渐渐的，看到仲华如此平易近人，一点官架子也没有，洪小雨放松了精神，展现出城里姑娘的风采来。
“东西我可以收下，待会让小丁给你钱，你给乡亲们捎回去，他们种点东西也不容易，我不能白拿”。仲华不容置疑的说道。
仲华和洪小雨又谈了一下他男朋友调动的事，丁二狗自始至终就站在旁边看着两人说话，这让洪小雨很不好意思，好几次看丁二狗，看来是丁二狗的站立让她感觉到压力了。
没过十分钟，洪小雨就起身告辞了，她实在是受不了自己坐着，而丁二狗就像是一个佣人一样站在一边伺候的样子，可是她不知道，这是规矩，一个当秘书的人应该遵守的规矩。
“小丁，代我送送洪老师，开车帮洪老师去买东西，然后送洪老师去车站吧”。仲华破天荒的将洪小雨送到了办公室门口，又嘱咐丁二狗去办这些事。
“仲县长，丁秘书，真的不用了，我自己能行”。
“没事，你帮我们带那么一大批学生，我们做什么都是应该的”。仲华笑着说道。
丁二狗取车，在门口拉上洪小雨向批发市场开去。
贾成亮爆炸案这几天查的很紧，而且已经有消息称警方已经接近小煤矿，如果真是这样，那么关于小煤矿引发的后续问题就不难解释了，而这一切有一个关键的人物，那就是牛二笨，小煤矿表面上的矿主是一个叫牛姜生的人，这个人和牛二笨是同村，极少有人知道牛姜生后面还有一个牛二笨。
而爆炸案的实施者恰恰是牛二笨找的人，这一点牛姜生并不知道，按照郑老三的吩咐，他今天就是找到这两人，劝其先离开海阳一段时间，等风声过了再回来，爆炸案发生之后，牛二笨就将这两人藏在了海阳县北市场里，这里鱼龙混杂，每天来来往往的人很多，所以要想在这个地方找个人并不容易，这就叫灯下黑，警方肯定想不到爆炸案的实施者就藏在北市场reads;。
只要将这两人送走，那么牛二笨就是安全的，如果这两人落网，牛二笨肯定跑不了，而且到时候郑老三也不会饶了他。
马明、陈刚本是牛姜生煤矿上的炮手，所以在煤矿上干的活都是很清闲的活，可是钱不少，所以就养成了赌博和嫖娼的恶习，几天不摸塞子手就痒，几天不摸奶子屌就痒。
自从干完爆炸案这一票，牛二笨每人给他们十万元，可是被牛二笨藏在这里，说是躲躲风头，自从头一天电视上还播了一遍之外，此后就没有后续消息了，所以这两人手里有钱，不出去花实在是难受。
今天就是这样，两人百无聊赖的在北市场的一个饭店里一直喝到下午，这才晃晃悠悠的出了饭店的门，这个时候北市场正是人多的时候，人头攒动，丁二狗和洪小雨将车停在外面，两人直奔文具批发一条街。
丁二狗在前面分开人群，洪小雨紧紧跟在身后，可是女孩哪能挤得过男人，不一会洪小雨就落后面了，开始时还能勉强跟得上，可是后来越来越远了，这个时候，两个醉醺醺的人挤到了她的身边，而她又不小心踩了其中一个人的脚，这下这个醉汉不干了，一下子拉住了洪小雨的胳膊，死活不让她走，而另一个家伙竟然对洪小雨动手动脚的。
年轻的女教师哪经历过这样的事，开始时还诚恳的道歉，但是这两人好像没有要放开的意思，而这两人就是马明和陈刚，这两个家伙好几天没有挨过女人的边了，见到青春靓丽的洪小雨，一下子动了色心，而且再往前二十多米就是两人藏身的地方了，这个时候市场里虽然人多，可是遇到这样的情况，居然没有一个人替洪小雨说话，也没有人上来拉一下。
不得已，洪小雨大声喊：丁秘书，丁秘书……
丁二狗恍惚听见有人叫自己，回头一看，洪小雨不见了，而后面不远处，围了一圈人正在看着什么。
“放开我，臭流氓，求求你们，帮帮我”。洪小雨向周围的人求救着，但是周围围了不下上百人，竟然没有一个人出手，任凭洪小雨在那里哭叫，而这时，马明和陈刚已经将洪小雨带到了他们藏身的门头门口，如果将洪小雨拉进屋里，就怕丁二狗也找不到她了。
********
********

          311.局长的闺女        

此时洪小雨的羽绒服已经被扯开了，而且露出了里面的红色保暖内衣，而胸前两个发育良好的肉馒头颤颤巍巍晃动着，这更增加了这两个色胆包天的家伙的胆子，可是就在这时，马明突然感觉到自己裆里一阵钻心的疼，还没有明白怎么回事，就已经疼得倒在了地上。
毫无疑问，这是丁二狗的绝技，周氏撩阴腿，周红旗教的，百试不爽reads;。
这个时候陈刚也看见了袭击马明的丁二狗，于是松开了洪小雨，这下洪小雨算是得到了解脱，紧紧抱着自己的衣服躲到了丁二狗后面，哭泣不止。
丁二狗真是不知道该说什么好了，自己就那么一会没有回头，居然闹出这样的事，而且这北市场的派出所是干什么吃的，可是要说起来也不怪人家，人太多，这么多人围着居然没有人报案。
“洪老师，你先在一边待会，这两个人渣，我得让他们长长记性”。说完，将洪小雨劝道一边，而此时，酒壮怂人胆，陈刚从旁边的摊位上拿起一根擀面杖，虽然不是很粗，但是要是打在身上，也不是闹着玩的，就在大伙惊叫声中，陈刚向丁二狗扑去。
要是在平时，两个人或许还能和丁二狗较量一番，但是现在两人都喝了酒，脚下虚浮，走路都有点踉跄，更别说打架了，自从跟着一浊道士学了太极十三式之后，他一直想用于实战练一练，没想到今天倒是个机会。
所以在陈刚拿着擀面杖狠狠抽过来时，丁二狗一个侧身，堪堪闪过袭击，但是化掌为刀，狠狠的劈在陈刚的后颈上，可是力道不够，要是力道够了，这一下就能将陈刚劈晕过去，所以就在陈刚愣怔间隙，丁二狗从后面起脚，又是一记撩阴腿，这小子打人专门打人家命根子处，典型的想让人家断子绝孙。
于是，在瞬息之间，丁二狗已经将陈刚和马明放倒在地上，哀嚎不已。
牛二笨也在这时挤过人群到了跟前，一看到陈刚和马明两人正在地上哀嚎不已，向旁边的人打听了一下，非但没有上前，而是向后缩了缩，生怕丁二狗认出他，因为他是认识丁二狗的，没想到今天这事又栽在这小子手里，莫非自己老板和这小子真是相克。
本以为这事就算完了，可是丁二狗并不想算完，于是拿出手机给派出所打电话，但是一想，打给谁呢，他本想打给霍吕茂，可是自从上次发生了车祸之后，两人的关系渐渐变冷，虽然都没有什么表示，这样预示着两人很难再回到以前那种关系了，时移世易。
在这县城里，在警务系统来说，除了霍吕茂，丁二狗能说得上话的也就是苗振东了，这还是因为上次苗振东调查他认识的，而且后来经过胡佳佳牵线，逐渐熟悉起来。
“苗队长，我是丁长生，我要报案”reads;。
此刻，苗振东正在自己办公室里看着眼前的小黑板，一道道箭头，都指向安山镇一个叫做胜利煤矿的小煤矿，可是还是缺乏足够有力的证据来证实这个煤矿和贾成亮的死有关，而上头又是一日三遍的催，真是要把人逼疯了。
“你报什么案啊，我这忙着呢”。电话里传来苗振东有点不耐烦的声音。
“苗队长，是这样的，我陪着仲县长的一个客人在北市场考察一个项目，但是这位女客人被两个流氓非礼了，连衣服都扯坏了，这事你管不管？”
“什么，北市场，我让人过去看看，你等着”。苗振东脑子简直要炸了，妈的，真是官大一级压死人，这里案子还没有着落呢，领导又给安排这些破事，还有丁二狗这个狗腿子，他就不信仲县长会亲自安排报案的事，可是这要是以后说起来，好说不好听啊，于是朝门外喊道：“曹晶晶，进来”。
“队长，什么事？”片刻之后，一个身穿警察制服的女警进了苗振东的房间，玲珑的身材，一身警服就像是长在她身上一样，无檐警帽将她的脸型完全衬托出来。一缕散发偷偷越过耳际，垂在她的脸颊处。
对于这样一个女人，苗振东一向是敬而远之，但是这是局长陈军伟安排进来的，而且她还有一个更加令人头疼的背景，那就是她的老爹是市局局长。
中国警官大学毕业，天之娇子，一心想到警察第一线工作，而且还得是非刑警不干，这不，为了避嫌，曹建民将她安排在了海阳县，可是曹晶晶来了之后才发现，大家看自己的眼光都不一样，这让她很苦恼，而且关键是来了这里很长时间了，队长苗振东根本就不带自己办案子，只是让她在办公室里处理一些文件之类的，她可是刑警毕业，这不是大材小用吗？
“北市场有人报案，说是两个流氓把县长的一个女客人给非礼了，你带个人去把他们带回来”。苗振东头也没抬的问道。
对于出警，这是曹晶晶的第一次，所以显得异常惊喜，根本没有挑肥拣瘦的余地，立刻敬了个礼出去了，一出门就不是那个柔柔弱弱的淑女了，带着另外一个来实习的警校生，开车直奔北市场，这是她第一次出警，一定要干的漂亮，决不能让别人看轻了自己，要让所有人知道，她是凭本事吃饭，而不是凭爹吃饭。
********
********

          312.我先说，我说        

很多人都拿曹晶晶当花瓶了，可是殊不知这小妮手下那是没轻没重的，下手的狠劲一点都不比男人差，可是她一直没有用武之地，这次能让出警真是捡了便宜了。
曹晶晶刚走，苗振东接到电话，说是在独山镇的小煤矿调查中发现重要线索，最好请他去一趟，于是苗振东出门开车直奔独山镇而去，而且将派出曹晶晶去北市场这事忘得一干二净，上头是有破案期限的，这样你看就要到了，而关键的几个点始终不能突破，所以他也是心急如焚。
曹晶晶到了北市场，向里面走了没多远，就看见围着一圈人，分开人群走进去，正看到丁二狗在安慰洪小雨，而那两个家伙还躺在地上，整个人佝偻着，双手护着自己的裆部，表情痛苦reads;。
“谁报的警？”曹晶晶看了一圈问道。
“我报的警，警官，就是这两个人对这位女生耍流氓，你看看衣服都扯坏了”。
“你是谁？”
“我叫丁长生，和这位女生一块的，这是我的证件”。丁二狗说着将自己的工作证递给了曹晶晶，曹晶晶打开看了一眼，就知道这事十有八九是真的，不然一个县政府工作人员不会无聊到报假案玩。
“都带回去，麻烦两位到公安局做个笔录吧”。曹晶晶上前拉起马明，看不出曹晶晶一个瘦瘦弱弱的小女孩，拎起马明和玩似的，这要是让苗振东看见，以后非得拿她当劳力使不可。
到了公安局，丁二狗陪着洪小雨坐在办公室里，但是马明和陈刚就没有这么幸运了，两人分开单独关在了临时候审室里，可是当曹晶晶去向苗振东汇报时，没想到苗振东不在局里，而像这样简单的案子应该速审速决，而时间越长，越会给犯罪嫌疑人编造事实的机会，所以一见苗振东不在，曹晶晶决定自己先审，于是，在没有请示领导的情况下，曹晶晶带着那个实习的警校生就进了预审室，而实习生当然是做记录的。
陈刚这个时候意识到这件事麻烦了，而且被带到这里来，恐怕不是那么容易出去的，而且虽然两人都是好吃懒做，吃吃喝喝，嫖嫖赌赌，但是没有进过公安局，这是第一次。
“知道为什么进来吗？”曹晶晶将帽子放在桌子上，可是一伸手，从腰带上拿出一把老虎钳子，张开，合上，张开，合上，并且发出卡塔卡塔的金属撞击声，这在安静隔音的预审室里是那么的刺耳。
“不，不知道，警官，今天这事赖我，我喝多了，以后再也不敢了，我愿意道歉，赔礼道歉”。陈刚忙不迟迭的回答道，这要是一般人，这样的态度应该很满意了，可是这显然不让曹晶晶满意。
“陈刚，对吧，这可是不是你告诉我的吧，这是马明告诉我的，你想不想知道他还告诉我什么？”曹晶晶走到陈刚身边，手里的老虎钳子吧嗒的更响了。
“不，不知道”。陈刚的手有点抖，可是被手铐牢牢的锁在了他坐的铁椅子上。
“你以为就因为这点小事就把你抓进来？你太高看自己了，我们警察这么忙，这点事顶多就是批评教育一下，可是我们盯了你这么长时间，你们难道不知道？”曹晶晶这是在诈，她在大学期间心理学成绩第一名，像陈刚这样的人，大庭广众之下就敢将良家妇女往家里拽，这绝不是初犯，也不仅仅是喝醉酒这么简单，以前肯定还有其他事没交代，她的本事就是将这些从未见光的事全部榨出来。
“警官，我真是不知道，我们没干过什么事啊？”陈刚也不是两句话就吓趴下的，所以装糊涂，但是心跳加速，额头上全是汗，这样的表现让曹晶晶认定，这里面还会有其他事，不然这家伙不会这么紧张。
“陈刚，有时候人的思想就是一念之间，你先说，那就叫自首，如果马明说了，你再说，那叫交代，相比较自首而言，你的交代一文不值，机会给你了，说不说在你”。
这个时候门外进来一名警察，伏在曹晶晶耳边说了句什么话，曹晶晶脸色一喜，问道：“全撂了？”来人肯定的点点头。
这个时候曹晶晶看了一眼陈刚，“你说晚了，别人都替你说了，但是我还不知道他说了什么，我过去看看就知道了，你好好想想吧”。说完曹晶晶推门而出。
“我说，我说，我先说……”陈刚看着就要出门的曹晶晶，歇斯底里的喊道。
牛二笨几乎是爬着跑进了郑老三的办公室，而迎头撞见的一幕却是郑老三下身赤裸，正将一个小秘书摁在老板桌上嘿咻呢，牛二笨连门都没有敲，推门而入，一下子将郑老三吓得软了回去。
“混蛋，你不知道敲门啊？”郑老三一着急，伸手拿起烟灰缸照牛二笨撇了过去。
“老板，对不起，出大事了，完了，完了”。牛二笨顾不得头上的包，跑到老板桌前喊道。
郑老三将胯下的女人推进了里屋套间，一边提着裤子一边问道：“怎么了，出什么事了，吓得你屁滚尿流的”。
牛二笨看了看里间，小声说道：“北市场那两个人被公安局带走了”。
“什么？什么时候的事？”郑老三一惊，急忙问道。
********
********

          313.全城搜捕        

曹晶晶没想到这个陈刚这么不禁唬，可是接下来陈刚交代的事使她感觉有点眩晕，但是又不得不打起精神审下去，这个时候已经没有人顾得上洪小雨和丁二狗了，因为当苗振东听到这一消息时，已经在赶回来的路上。
眼看天要黑了，丁二狗走出去，在走廊上遇到一个匆匆忙忙的警察，问道：“同志，你们曹警官呢，我们这事什么时候处理？”
“哦，我不知道，我帮你问问，待会告诉你”。说完也是急急离去，好像是发生了什么事似的。
又过了半个小时左右，曹晶晶出现了。
“曹警官，我们这事什么时候处理？”
“你们的事往后放放，事情有变，这样吧，明天早晨来做笔录，反正犯罪嫌疑人是不会放走的，一定会给你一个说法”。曹晶晶说完就出去了，这意思很明显，这是要撵人了。
“丁秘书，这是什么意思？”洪小雨感觉很气愤，自己是受害者，在这里等了两个小时了，就等来这么一句话。
“我觉得不对劲啊，这些人看起来很忙啊，要不这样吧，你看天也黑了，我们先走，我先给你找个地方住下，明天再说，好吧”。洪小雨本不想同意，但是看到丁二狗的样子，人家救了自己，而且一直陪自己到现在，也不好意思说什么了，而且人家是县长的秘书，都没有说什么，自己还有什么可说的，于是站起来，羽绒服的拉链已经坏了，而且一个袖子也差点掉下来，多亏是晚上了，要是白天出去，人家还得以为丁二狗对这姑娘怎么样了呢。
丁二狗将洪小雨让进车里，然后开车直奔海阳县百货大楼，这个时候应该还没有关门，洪小雨不能就穿这样的衣服啊，这样到哪里都得惹人怀疑。
“走吧，我们先买件衣服，你这衣服估计明天得交给公安局”。丁二狗将车停在百货大楼门口，对洪小雨说道。
“为什么？”
“证据，这是物证，不然怎么治那两个混蛋的罪，所以先得买件衣服，不然你明天就没得穿了”。
但是在付钱的时候两人发生了争执，洪小雨想自己付钱，但是丁二狗非得扮演大款。
“洪老师，这钱我付了我也不会拿，到时候肯定还得让那俩混蛋掏，所以你就不要和我争了，我在县城里住，离公安局近，到时候要什么税收的票之类的，我直接交上去就行了，就不用你来回跑了”。
洪小雨想了想也是这个道理，于是不再和丁二狗争了。
牛二笨站在郑老三面前，战战兢兢的不敢说话，而郑老三感觉自己的运气怎么这么背呢，这麻烦事是一茬接一茬，没个完了，这两个家伙要是扛不住，牛二笨迟早暴露，牛二笨暴露了，那么自己就危险了，他也知道，这是谁的天下，他在海阳县虽然说话管用，那是因为他有个县委书记的老子，就这还有一帮人不听自己的呢，比如这个苗振东，最近这家伙盯得他不敢稍有动作。
要是将牛二笨放走，危险更大，别看中国这么大，全国都解放了，你还能往哪里躲，可以想见，如果警方锁定牛二笨，不出一个月就能将他逮回来。
所以，必须将牛二笨牢牢的抓在手里，绝不难失控，而现在最麻烦的就是进去的这两人是因为什么进去的，是因为耍流氓还是因为爆炸案，这倒是一个很棘手的问题reads;。
起身将里间的小秘书撵出去，对牛二笨说道：
“这样吧，我送你回乡下，回我老家吧，那里是外县，不容易引起别人注意，那两人我想办法救出来，你一定要听我的话，不然的话，我也帮不了你，走，现在就走”。说完拿起衣服就带着牛二笨出了门。
在北山县封侯镇的郑家老宅里，这里平时并没有人住，但是有人定期打扫，所以这里并不破败，在老宅的后院，有一个地窖，这里曾经是储存红薯和白菜的，但是现在都一直空着，这个时候郑老三带着牛二笨进到了地窖里。
“这里很安全，我现在马上要回海阳县，看看情况到时候再来通知你，这段时间你千万不要出去，晚上也不行，如果被人抓住了，我可救不了你啦”。郑老三吓唬道。
“老板，你放心，我保证不会出去，不过到时候你要记得给我送饭，不然这点东西不够我吃的”。牛二笨掂了掂路上买的吃的东西。
郑老三笑笑没说话，出了地窖，然后又盖上盖，小心翼翼的出了老宅，开车回海阳县了，可是他不知道的是，这个时候海阳县已经在大规模的搜查牛二笨了。
就在车要进县城时，被设卡的警察给拦住了，而在这一块指挥的人恰恰是霍吕茂。
“霍所长，这是怎么个意思，不让进哪？”郑老三一如既往的蛮横，但是语气已经不像以前那么生冷了。
“三少，怎么不让进，别人不让，你还不让嘛，这是去哪儿了？”
“白山，去白山有点事，这是怎么了，出什么事了？”郑老三在车上问道。
几个设卡的警察看到所长认识这辆车，和车主还很熟的样子，于是一个个闪的远远的，霍吕茂回头看了看几名民警，低声对郑老三说道：“三少，你不认识一个叫牛二笨的人吧，这家伙可是涉嫌贾成亮爆炸案”。
聪明人从来都不用点明，这一句话已经足够了。
四更送到，求蝴蝶，求蝴蝶。
********
********

          314.毁尸灭迹        

“局长，我觉得应该立即对郑断刚采取措施”。苗振东站在陈军伟面前，汇报道。
“你觉得？证据呢，你以什么理由对他采取措施，振东，你不是不知道他是谁吧？”
“证据？局长，今天下午还有人在街上看到牛二笨，但是现在牛二笨好像是消失了一般，而谁都知道牛二笨是跟着郑断刚混的，这难道不是充分的证据，而且现在这个案子上面盯得这么紧，如果我们放弃这个线索，恐怕会很被动”。苗振东知道陈军伟顾忌什么，但是他管不了这么多，虽然具体实施者找到了，但是幕后主使并没有挖出来，对于一个案子来说，这就是失败，而且他可以断定，这个案子的幕后主使就是郑断刚，只不过作为关键人物的牛二笨的突然失踪将案子陷入了死局。
“你先回去吧，继续搜捕牛二笨，至于你说的，我会考虑考虑，振东，你也要理解我的难处”。
“好吧，局长，兵贵神速，我怕时间拖得越久，事情越难办”。
在城边上和霍吕茂寒暄的功夫，郑老三已经将所有的事摸了个大概，回到住所时，已经是晚上九点了，关上卧室的门，从酒柜里拿出一瓶喝了一半的红酒，殷红的液体像血一样在酒杯里晃动，此时，他第一次感觉事情有点不可控制了，他没有想到一个贾成亮的死会引来这么多麻烦，更没有想到贾成亮会有这样的背景，所以此刻，他知道到了该下决心的时候了。
一扬脖子，将酒全部倒入喉间，摸起电话拨了号码，可是忽然他意识到什么，最终没有按下发射键，而是轻轻将手机放在桌子上，既然警方已经开始怀疑牛二笨，那么很可能已经将嫌疑锁定在他身上，所以手机已经不安全了。
打开电脑，登上qq，但是他要找的人却是不在线，但是他还是发了个信息：“在吗？”
等了一会，没想到对方竟然回信息了，“在”。
郑老三随即不再打字，而是发起了语音聊天。
“怎么了哥，大晚上的，不在家里陪妞，和我聊什么？”
“祥子，哥遇到麻烦了，帮我一把”。郑老三声音低沉，一听就不是装的，祥子也意识到了这一点，所以收起了嬉皮笑脸的样子，仔细的听着。
“哥，你说”。
“在咱老家的地窖里，藏着一个人，你今晚就去，把他骗出来，然后干掉他，把地窖清理干净后平了它，但是这个人不能让任何人找到，要生不见人死不见尸，你明白我的意思吗？”
“刚哥，这个人很重要吗？”
“嗯，相当重要，他要是活着，不但对我没好处，对我们这个家族都有危险，这件事要快，今晚必须办完，晚了我怕警察会找上来”。郑断刚吩咐着。
“好了，我知道了，哥，你放心吧，我会像上次一样，把丫浇筑到水泥墙里，百八十年没事，咱镇子前面正在修桥呢，我就他浇到桥里面，也为大家做点贡献，嘻嘻”。
这兄弟两人不像是在谈论一个人的生死，可是仿佛是在谈论怎么处理一只鸡或者鸭子，生命在这两人手里，完全没有任何的尊严可言。
祥子是从小和郑断刚一起玩大的死党，因为他们是堂兄弟，只不过这个人很少在海阳县露面，基本没有人认识他，而他的任务就是帮郑断刚处理这些年生意上或者道上的死敌，由于是亲属关系，所以郑断刚对他很信任，而他呢，也很低调，郑断刚拿钱养着他，已经把他培养成了一个隐形杀手。
这一夜，很多人都没有睡好。
首先是海阳县的警察们没有睡好，到处设卡，拦截出城的车辆，仔细搜查牛二笨，可是他依然杳无音讯，直到东方鱼肚白，才换了另一拨人继续查。
郑断刚没有睡好，他在等郑段祥的消息，可是又不能打电话，于是就死死的盯着电脑屏幕上的qq，这个时候什么都不安全，唯有用qq传递一些双方心知肚明的信息，他在等一个笑脸。
陈军伟也没有睡好，因为他在纠结，从一个警察的角度来说，苗振东的建议没错，谁都知道牛二笨是郑老三的马仔，是他的狗腿子，可是一旦对郑断刚采取措施，他和郑明堂之间就没有了缓和的余地，而且虽然知道这事和郑老三牵扯甚大，但是证据呢，所有的证据是要经过检察院上法庭的，这些证据呢？没有，头发揪掉了好几根，还是难以下定决心。
洪小雨也没有睡好，因为白天的事情，给了她太多的恐惧，以至于好几次从噩梦里惊醒，她打开灯，蜷缩在被子里，倚在床头上，静静的等待着天明，好在内心里还有一点安慰就是那个丁秘书就住在隔壁的房间里。当丁二狗给她开好房间准备离去时，洪小雨脸蛋红扑扑的恳求丁二狗能不能也住在这里，因为她害怕，没办法，丁二狗在洪小雨的隔壁也开了一个房间住下。
但是这一夜也有人睡得很好，一个是丁二狗，心无旁骛，也确实是累了，所以睡得很香，一觉到天明；一个是牛二笨，他永远的睡过去了，只是地方有点不太好，姿势也不舒服，他被倒立在一个空空的桥墩模子里，夹在钢筋笼子里，在天快要亮的时候，被一车的混凝土永远的浇筑在了河底下。
********
********

          315.是馅饼还是陷阱？        

和贾成亮爆炸案相比，陈刚和马明的非礼案就显得微不足道了，本来苗振东正在调配民警抓捕牛二笨，忙的昏天黑地，他已经二十几个小时没有合眼了，这会丁二狗又找了上来，所以就有点烦，可以他又不能发火，因为这两个爆炸案的实施者如果不是丁二狗报案，他还真抓不到他们。所以从这一点来说，丁二狗是有很大功劳的。
“苗队长，你得给个说法啊，洪老师可是仲县长的客人，你可别不当回事”。
“丁秘书，怎么可能呢，就算不是仲县长的客人，我们也一定会一视同仁的，曹晶晶，过来一下，去隔壁办公室给这位洪小姐录口供，我和丁秘书有点事说”。苗振东递给丁二狗一颗烟，然后将洪小雨和曹晶晶支了出去。
“小丁，不论怎么说，我以前可能对你还有点看法，但是那也是案子上的事，咱俩没什么私人恩怨对吧，这次我要好好谢谢你”。看到两人出去，苗振东向丁二狗郑重的伸出手，很真诚的和丁二狗握了握手，关于案子的进展，他已经在第一时间通过胡佳佳汇报给了仲华，而丁二狗是仲华的秘书，所以没有瞒他的必要。
“苗队长，别这么客气，你这样客气我心里发毛，我还是离你远点比较好”。丁二狗不吃这一套，轻轻握了下手就松开了。
“真的，我说的事真心真意的，你昨天逮住的那两人你知道是干什么的吗？”苗振东盯住丁二狗，看着他的眼睛，一字一句的说道：“这两个家伙居然是贾成亮爆炸案的实施人，现在幕后主使还在搜捕，估计也快了，所以哥哥我要谢谢你，等这个案子完了，我请客，你想怎么玩就怎么玩”。
“哦，我说呢，你请客，一定得请客，而且得去白山请客，要小姐，白山最漂亮的小姐”。丁二狗现在学会了见人说人话，见鬼说鬼话，既然人家是以这样的形式表露感激，那么自己表现的匪气一点，更加使人觉得好接近，这样有时是虽好的结交手段。
“哈哈，丁老弟，看不出你也是一个性情中人，好说，别的不好找，我们这部门找小姐那是一抓一大把，而且都不敢要钱，你说个数，给你送家去”。苗振东也不是只会盯案子，他也会盯屁股，当然主要是盯人家屁股底下的椅子。
“算了吧，我可不想弄一身病，既然是这样，那这两个家伙早晚是个死，本来还想要点赔偿呢，现在看来没指望了”。丁二狗问道。
“这个不是我说了算，那是法院说了算，你要是想要赔偿，可以提起民事诉讼，不过比较麻烦，试试吧”。苗振东不知道丁二狗也是学法律的，所以还给丁二狗支了一招。
“再说吧，我不打扰了，等你把案子办完了再来宰你”。说罢，丁二狗起身告辞，因为他看得出苗振东的确很忙，就这一会的功夫，好几个电话打进来请示汇报。
丁二狗陪着洪小雨处理完公安局的事，又陪她去北市场批发了文具，然后将她安全送到车站上车，这才回到办公室，可是一进办公室，就被仲华叫了进去。
“丁长生，我发现你小子真是命好啊，就是去个市场也能抓住罪犯，来来，给我说说，你怎么知道这两个家伙的”。仲华得到的汇报是抓住了爆炸案的实施人，但是细节方面没有描述，只是提到了丁二狗报警一事，所以仲华对细节不是很了解。
但是当丁二狗说完，仲华脸上的笑容没有了，“这伙王八蛋，真是罪有应得啊，老天开眼了，对了，那个洪老师呢？”
“已经送走了，我亲自送上汽车的”。
“哦，待会给人家打个电话，问问到学校了没有，一个女孩子到这里支教，本来就不容易，我们一定要尽力帮助人家，以后随时和她保持联系，看看学校还缺什么，每个月从我的工资里拿出伍佰元来给这些学生买文具书本之类的，这个事你来办，记住了？”
“好，我知道了，要是没有其他事我先出去了”。
“等会，还有个事，我准备提名胡佳佳担任政府办主任，那么胡佳佳这一摊谁来管呢，要不你来兼任”。仲华问道。谁都知道后勤这一块是个肥差，一直是胡佳佳的禁脔之地，自己贸然插一脚，会不会让胡佳佳不满，领导这不是制造矛盾吗？
“领导，这不合适吧，这一摊一直是胡主任管的，我……”
“哦，这个事是胡佳佳自己提出来的，她说她自己管了这么多年的后勤，很多人有意见，想撤出来，她推荐了你”。
“我？我怕干不了这些婆婆妈妈的事，而且，领导，我主要是为您服务的，你让我去管后勤，这有点……”丁二狗还是不愿意插手。
“你要是不管，那我就得再提一名副主任管这摊，但是你觉得谁合适干这事？所以，你先兼起来，以后再说，而且你给我当了这几个月的秘书，你感觉忙吗？我是那种事事依赖秘书的官吗？”仲华板起脸问道。
“好好，我听领导的，领导，胡主任任主任，那常主任去哪儿了？”
“他的去向你不用操心，人家都已经找好退路了，还轮得着你来管？”
“那好，我出去了”。丁二狗碰了一个软钉子，讪讪的出去了。
胡佳佳推荐我，这么个肥差她怎么舍得让出来呢，这里面不会有什么事吧，是馅饼还是陷阱？
********
********

          316.你干够了我来干        

政府机关里有很多的秘密，但是这些秘密又不是秘密，所以当中午丁二狗到食堂里吃饭时就吓了一跳。
虽然以前是仲华的秘书，毕竟不管这一摊，而现在不同了，几乎所有人都知道了胡佳佳即将升任政府办主任，而后勤这一块将由丁二狗接管，他还以为都不知道呢，可是一进食堂就感觉有点不对劲了，首先是从打饭的师傅开始的。
今天的伙食不错，是土豆炖排骨，米饭和馒头，打饭的罗师傅看到丁二狗进来，忙将手里的勺子递给旁边的女服务员，亲自出来迎住了丁二狗。
“丁主任，你的饭已经盛好了，在三号包间”。罗振江笑眯眯的说道，这家伙本来就胖，现在一笑几乎是见不到眼睛了，只能从眼睛缝里看到有一丝黑眼珠。
“包间里？不用了，我在大厅吃就行”。
“丁主任，您现在是领导，该到包间里吃，以前胡主任也是这样的”。罗振江几乎是恳求道，丁二狗一看大厅里不少人正在往这看，他也不想让罗振江下不来台，于是自己一人向三号包间走去，一号包间是给仲华留的，虽然他不经常过来吃饭，二号包间是给各位副县长留的，但是这些人也几乎没有来过，但是规矩就是规矩，这是胡佳佳定的。
进去一看，饭菜都准备好了，而且还有一个人在等着，这个人就是即将荣升政府办主任的胡佳佳，好像她一直在等他。
“丁主任，坐下吧，等你好一会了”。
“胡姐，我说，咱在这私下里能不能不这么生疏啊，再说了，我们的关系可不一般啊”。丁二狗笑着在座位上坐下，这是一个圆桌，饭菜摆放的位置不远不近，只隔了一个座位，两人之间放着几碟咸菜、腐乳，还有葱和蘸酱，这比外面只能吃食堂里的菜是有点高一等，也就是几碟咸菜的等级。
“去，谁和你关系不一般，我可还要嫁人呢，你这是要毁我名节”。胡佳佳难得娇嗔道。
“胡姐，我可没有别的意思，我是说你是我姐，这也毁你名节？”丁二狗玩味的笑道，在这私密的空间里，如果是正正经经的说话，反而谈不出什么来，嬉笑怒骂之间可能就把事说清楚了。
“讨厌，这么大人了，嘴下积德好不好”。
“好好，说点正经的，胡姐，你这是什么意思啊，这么大摊子事，说不管就不管了，我可接不了手，我觉得这事非得要一个女人来干不可，你这主任忙是忙，也不用一脱到底吧”。
“我呸，你才一脱到底呢，还说是正经话，这话我看一点都不正经，你姐我干够了，不是都说这后勤是个肥差嘛，好啊，我把这肥差让出去，让给老板的红人，这样量他们也说不出什么来，要是让别人干，非得争个你死我活不可，你信不信？”
“所以你就把我放火上烤啊？你干够了就让我来干？”丁二狗拿筷子在自己盘子里拨拉拨拉，发现这土豆炖排骨到了他这里就是排骨炖排骨了，哪有土豆啊，这个罗振江，还真是有点意思。
可是这话越说越觉得别扭，怎么越听越像是上床前的黑话呢。
依着仲华的意思不再提拔政府办副主任了，可是官场就是一个有官的场合，没有官怎么叫官场，他这样擅自减少官员配置的行为很让人反感，但是反感归反感，并不阻碍别人往这里递条子塞人reads;。
县委副书记于全方面无表情的看着眼前这个女人叨叨个没完，可是他依然很淡然的等着对方哑火，这是几十年养成的官气，练就的就是泰山压顶面不改色心不跳的本事。
“我说了这么多，你听进去没有啊？”女人很失望的看着面无表情的于全方。
“我听着呢，你说啊？”
“我说完了”。女人很颓唐的说道。
“噢，那我说两句”。于全方端起茶杯，喝一口茶，像做报告似的开始了话头。
女人是他媳妇，叫梁艳霞，是一个十足的小市民，标准的家庭主妇，没有工作，没有爱好，她所有的心思都在丈夫身上，可是丈夫的心思并不在她身上。
“我是县委副书记，你让我去张这个口很为难，你知道吗？官场上的人情最难还，况且是往对方眼皮子底下塞人，这很容易让人感觉这是在掺沙子，你懂不懂，你说要往别的地方调动，我没话说，为什么偏偏要进县政府呢，而且只是一个政府办的副主任，又不是提拔，有那个必要让我去舍这张老脸吗？”于全方虽然说得很慢，但是语气很沉重，像是沉痛之极，可是婆娘并不买账。
“于全方，你不去是吧，我可就这一个侄子，你忘了当初你在乡下时，是谁接济我们家的，是谁半夜往咱家里送粮食的，你都忘了，是我弟弟，你现在好了，当了大官了，就不能帮帮你这个侄子，我可是他亲姑，你也是他亲姑父”。梁艳霞不依不饶的说道。
“哎哎，咱有事说事，别扯远了，你这些话都说了八百遍了，梁宏达现在这样不是我安排的啊，你还想我怎么样啊”。
“老于，说这话你拍拍自己的良心，宏达工作多少年了，还是个科员，你除了帮他找了个工作，你还帮过他什么？”
“这还不行啊，你去找个工作试试，那是有编制的公务员，不是合同工，你说的轻巧，你以为我是玉皇大帝啊，要是那样，你侄子也成神仙了，那多好”。于全方将茶杯往桌子上重重一顿，起身去书房了，只留下梁艳霞一个人在客厅里骂声不断。
********
********

          317.需要滋润        

女人要是发了昏，那是什么事都能做得出来的，第二天一大早，于全方就去白山市了，而梁艳霞在昨天晚上和于全方吵了一架之后，心里一直气鼓鼓的，第二天早晨又没有得到于全方什么答复，所以更加的生气，于是决定自己去找仲华，她觉得自己是县委副书记的老婆，同样是县委副书记的仲华应该给自己一个面子，将自己的侄子从乡下调上来。
“嫂子，你看，我这来了这几个月了，也一直忙着，没去家看你，没成想你来看我”。仲华让丁二狗给梁艳霞倒了一杯水，亲自将梁艳霞让到了沙发上，坐在她的对面，他一直很奇怪，自己和这个女人并不熟悉，她怎么会找上自己呢，难道是于全方的主意？
“仲县长，你太客气了，我这次来找你是我自己的主意，我家老于不知道，我是有点事想求大兄弟”。一会县长变兄弟了，仲华强忍住笑，继续倾听着。
“嫂子，你说吧，只要我能办得到，我一定办”。
“哎，是这么回事……”于是梁艳霞将自己的要求说了一遍，仲华没想到是这么回事，看来只要这个副主任不任命，永远堵不上这些人的嘴，今天居然还有个市里的领导打了电话推荐了一个人，他心里不禁暗叹，官位真是稀缺产品，如果真要有这么一个空缺，还真是挤破了头往这里面扎。
“嫂子，你的要求我知道了，你看这样好不好，我也考虑一下，而且最近呢，我也想和于书记见个面，有些事也想征求一下于书记的意见，你看这样好不好？”仲华尽量用平和的语气和这个极品女人周旋。
好容易将梁艳霞送走了，丁二狗探头进来。
“领导，好现象啊，看来于书记坐不住了，派夫人来打前站了？”丁二狗打趣道。
“去，你懂啥，这个女人真不是一般人，看来她说的事真的，她来这里于书记还真可能不知道，不过这倒是一个机会，投桃报李，各取所需罢了”。
“嗯，现在好像还是一家独霸的时候，不过现在好像有松动的迹象，难道海阳县即将迎来战国时代？”仲华嘀咕道，但是丁二狗没有答话，有些话仲华可以说，但是丁二狗不能说，于是倒上水就要出去，可是这时兜里的手机剧烈的震动起来，于是赶紧出去带上门，拿出手机一看，心里顿时一紧。
“嫂子，打电话找我有事啊？”丁二狗有点心虚的问道，因为自从大年初一发生了温泉事件之后，丁二狗心里一直忐忑不安，可是让他的心逐渐放下来的是，自那以后肖寒居然没有再联系他，可是正当他感觉那件事已经成为过去式时，没想到这个时候她居然打来了电话。
“你心虚什么，没事我就不能给你打个电话啊，丁长生，你是不是不地道啊，用得着人家朝前，用不着人家就丢在耳后，这样可不对啊，人家说过河拆桥，我怎么觉得你这人还没过河呢就准备好拆桥的家伙了”。
“呵呵，嫂子，不带这么损人的，说吧，什么事，有什么吩咐？”
“吩咐不敢当，不过呢，你能不能出来一下啊，我在名典咖啡等你”reads;。
“什么，意思，你来海阳了？”
“对啊，现在就在你们县政府对面，不过呢，我给你面子，不上去了，你下来怎么样？”
“可是，我现在还没下班呢？”丁二狗想着拖延的理由。
“噢，是吗，我等你啊，我在这里叫了西餐，等你中午来吃，怎么样？哦，对了，记着带钱”。
“哦，好，哈，我”。丁二狗应付着，但是语气里充满着心虚的味道，而坐在咖啡厅里看着玻璃幕墙外面风景的肖寒却笑的有点诡秘。
丁二狗都不知道自己是怎么熬到下班时间的，他也考虑过撒个谎，说自己临时有事不去了，可是这有点不近人情，去就去吧，反正是在公共场合，他吸取了上一次的教训，再也不去那么私密的空间了，只要在大庭广众之下，他相信，这个女人还是要顾忌一下影响的，这样的女人都是这个德行，人前表现的像个高贵的贵妇人似的，但是只要和男人进入私密空间，立马就能变成一个欲壑难填的怨妇。
丁二狗走进咖啡西餐厅时，看到肖寒坐在窗前，正在看着一本时尚杂志，春日的阳光洒在她的身上，鹅黄色的高领毛衣显得更加的有光泽。
肖寒的身材高挑，在女人里面应该属于上乘，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
在这具婷婷玉立的苗条娇躯上，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵。
可是怎么看她的脸上都有一种淡淡的忧伤，这样的忧伤不是人本身身体上带出来的，而是缺少一种激情，一种身体激发出来的本来的东西，如果能有个男人滋润一下，这个女人比现在还要娇艳许多。
********
********

          318.这么舍得花钱        

女人的第六感觉很灵验，丁二狗刚刚看了几眼，就被肖寒发现了，于是笑了笑，下巴一扬，示意丁二狗坐在对面。
“嫂子，你真来了呀，我以为你和我闹着玩呢”。
“闹着玩，我有时间和你这小屁孩闹着玩啊，我是来工作的”。肖寒将手里的杂志放在桌子上，伸出一双葱白一样的嫩手捏着咖啡杯的细耳，轻轻啄了一口，舌头不着痕迹的舔了一下下唇，这个动作让丁二狗有点血脉膨胀，因为他发现了一件奇怪的事情，就是肖寒的舌头，隐约间在哪里见过，可是乍一想又想不起来。
“啊，嫂子，你调到海阳县来了？”
“呵呵呵呵，我说丁长生，你是不是很害怕我啊，那天在温泉里是不是吓到你了？”肖寒居然羞红了脸，低声问道，那个样子哪像是三十多岁的少妇，简直就是懵懂娇憨的少女嘛。
“没有，我不知道嫂子说的是什么意思，那事，我早忘了”。丁二狗否认道。
“哼，忘了好啊，忘了心不烦”。肖寒脸上一愣，俏脸含霜的说道，这个时候丁二狗也觉得这话说的不对，自己虽然很顾忌，但是说道心里，他对这个尤物还是有很好感的，但是在内心里又有一种声音在告诫自己，这个女人是周红旗的嫂子，而周红旗是自己的师父，这一点不容改变，再者说了，肖寒是军嫂，要是惹上这样的人，轻则刮层皮，重了就是残废。
“嫂子，我不是那个意思，那个，你真调到这里来了？”
“那你什么意思，不欢迎我来？”肖寒依然不冷不热的。
“不是，我当然欢迎嫂子来了，不过，我这段时间很忙，恐怕不能陪你了，要不然，我一定会陪你转转”。丁二狗赶紧想办法推了一个一干二净。
“你先不要想着推得这么干净，我要是需要你陪着转，我一个电话给仲华，他就得乖乖的派你来，你信不信？”
“你，认识我领导？”丁二狗有点半信半疑。
“不和你闲扯了，我是来采访的，就是你上次送去的那篇文章，我想做个后续报道，这件事你得安排一下吧”。肖寒说明了来意，这下丁二狗心里轻松多了。
“采访？张强啊，这小子是要出名吗？不过，我建议，你还是不要采访了，我这哥们还想再往上爬一爬呢，你这要是一采访，估计他这辈子就在临山镇窝着了”。
“哎，丁长生，你这是什么意思，合着我来采访这事还做错了？”
“嫂子，你是不知道，海阳县公安局刚刚发生了一起大案，现在刚刚破获，但是这个案子弄得全局上下灰头土脸，到现在主犯杳无音信，你要是现在报道一下张强，他还不得让人家恨死啊，所以官场上的嫉妒是最可怕的，可怕到让你用一辈子的时间来偿还，你信不信，嫂子，你不混官场，你不知道这里面事情的复杂”。
“哦，这样啊，要不这样吧，我也采访一下你们公安局，你看怎么样，我这次下来时带着任务的，你没看电视啊，新春走基层，记者编辑都得下基层体验一下，我不能什么事不干就回去”。
对于这样的事，丁二狗也是无奈。匆匆吃过午餐，丁二狗忙着结了帐，本以为这事就到此结束了，你干你的，我干我的，可是还是被肖寒给留下了。
“你不能走，跟我去趟酒店，就在旁边的如家，耽误不了你多长时间”。
你这是在怀疑我的持久力吗？不对，应该不是这事。
“嫂子，什么事啊，我还赶着上班呢，如果翘班，是要挨训的，改天好不好？”丁二狗不想跟这个女人去酒店，好歹自己也是一个县长秘书，而且马上就是政府办副主任，而过被人看见自己和一个女人大白天去酒店房间，这要是传出去，绝对是一号新闻，关键的是到时候仲华脸上也不好看，驭下不严还是有的。
“唉，真是不知道红旗这小妮子喜欢你那里，她让我给你带来一件礼物，你得跟我去拿吧，要不然你晚上下班后也可以，随你”。
“周红旗给我带礼物？”丁二狗有点不信。
“是真的，你要是不去，我也没有意见，还有，你要是不要，我也没有意见，回去还给她就是了，不过你要自己和她解释”。说完肖寒转身，迈着婀娜多姿的步伐出了门，直接向如家酒店走去。
丁二狗犹豫了一下，还还是决定去看看，肖寒没有骗自己的必要。只不过，丁二狗在后，肖寒在前，直到快要进入房间时，他才跟上她的脚步。
“努，就是这东西，拿去吧”。进了房间，肖寒没有再啰嗦，直接将衣柜里的一件包裹递给了丁二狗。
丁二狗打开一看，居然是一套西装及领带和衬衣，当然，还有皮鞋和腰带，可以这么说，即使现在丁二狗光着屁股，他一样能穿得出去。
“这是什么意思？”丁二狗问道。
“我也不清楚，这你要问她了，她只是说让我将这个包裹送给你，具体的什么都没说，我也不知道，不过这套衣服价值不菲，你也知道，她是军人，是拿津贴的，这套衣服好几个月津贴吧”。肖寒酸溜溜的说道，她也没有想到周红旗这小丫头居然为丁二狗这么舍得花钱，范思哲的衣服，不便宜。
********
********

          319.每人心中都有秘密        

看看手机，离上班还有点时间，于是拿着包裹离开了酒店，本想直接去办公室，但是又一想，让人看见不好，现在正应该是低调的时候，于是直接回了后面的宿舍。
放下包裹后，想了想，还是给周红旗打了个电话，无论人家是怎么想的，但是自己得有个表示啊，更何况自己拿回来了，他准备下次去省城时，要不给周红旗钱，要不然就买相同价值的东西，反正自己不能沾她的光。
“周教官，是我，丁二狗，谢谢你，我收到你捎来的东西了，但是太贵重了，再说了，我这土老帽一个，也不配穿这么好的衣服啊”。
肖寒已经告诉周红旗，丁二狗将衣服拿走了，她心里松了一口气，她原来还担心丁二狗会拒绝呢，这下好了，可是肖寒的电话才放下，丁二狗居然主动打过来了。
“嘿，谁说的，谁说你是土老帽，是不是我嫂子说的，看她回来我怎么收拾她”，周红旗佯装生气的说道。
“不是，那个，教官，不是嫂子说的，是我自己这么认为的，而且我在这海阳县穿这样的衣服上班，人家都得以为我贪污了多少公款呢，还有，我告诉你，我现在马上就是政府办副主任，不但当着秘书，还主管后勤，再穿上这身衣服，别人还不得眼红死？”
“呵呵，长生，你这官升得够快的，这样吧，你不穿就算了，但是我有个要求您能不能答应我？”
“什么事，你说吧，师父有话，莫敢不从啊”。
“那好，你现在就换上这身衣服，拍个自拍照给我发过来好不好，我想先看看你穿这衣服合适不合适？”
“这个，马上就要上班了，嗯，好吧，我尽快”。于是丁二狗挂断电话赶紧换衣服，鞋子，除了秋衣秋裤没换之外，外皮全换了，丁二狗收拾停当之后对着穿衣镜看着，真是人靠衣服马靠鞍，穿上这身衣服之后就是不一样。
丁二狗这边换衣服，而周红旗那边手里拿着手机不停在桌子上有一搭没一搭的晃悠着，但是精神早已神游天外了。
两年前，她和另外一名特工人员去金山角执行秘密任务，她和他扮演一对去泰国旅游的小夫妻，任务就是摸清在泰国活动的大毒枭昆泰的活动规律，为特种部队的斩首行动提供信息支持。
可是在经历了大半年的游历之后，终于有了一点进展，但是在这么长时间的相处下，她犯了一个错误，那就是对对方动了心，这使她在思想上有了麻痹。
终于在一次卧底探查行动中，暴露了身份，于是他带着她杀开一条血路，跑向了街区的繁华地带，但是就在两人终于来到接应人员所在的地方时，他腿上受了伤，他是把她推上车的，而他死在了乱枪之下，那一天，他也是穿着范思哲的衣服，玉树临风，英俊潇洒。
可以说周红旗已经将这个男人深深的刻进了心里，但是遗憾的是，她连一张他的照片都没有，只能是深深的埋在心里，她以为这一辈子就这样在自责和苦思中过去了，没想到在白山市的警官培训班上，她居然见到了酷似他的丁二狗，于是她想着办法接近丁二狗，这也是很多人百思不得其解为什么周红旗对丁二狗如此青睐的原因reads;。
她想将丁二狗按在自己身边，她甚至可以动用自己父亲的关系将丁二狗招进部队，和她一样，成为一名军人，但是可惜的是丁二狗对她的提议并不热衷，甚至不以为然。
今天又是那个让人滴血的日子，不知不觉间，他已经走了三年了，可是丁二狗出现在她的视线里也有多半年了。她终于不想再等下去，哪怕是一张照片寄哀思也好。
今天，她本来想亲自过来，但是她又害怕，害怕丁二狗会像上一次拒绝她一样再次拒绝，所以刚好她的嫂子肖寒要到基层采访，于是就将那套衣服捎了过来。
“叮”的一声，手机响了，一张采信发过来的照片打开了，此刻的一瞬间，周红旗捂住了自己的嘴和鼻子，她生怕自己会哭出来，因为她终于又见到了那个他，如此之像，世所罕见，但是声音可以憋住，眼泪是留不住的，一颗一颗的滴下来，直到打湿了手机的屏幕，她都不愿意将手机拿开，这一幕她是那么熟悉，那么深刻。
“教官，怎么样，还可以吧，下次去省城我还你啊”。丁二狗拨通了周红旗的手机说道。
但是电话虽然接通了，可是周红旗并没有说话，不是不想说，而是说不出来，所以在丁二狗嘟嚷了一句信号不好吗之后就关掉了。
有些事情只能是自己承受，自泰国回来之后，老爷子就不再允许她从事那么危险的任务，于是将她调到了自己身边，安排在了中南省武警总队里，但是她的骨子里有一种不服输的精神，就像是纪念他一样，她的心从来就没有回归过。
常晓春的倾斜为自己换来了丰厚的回报，胡佳佳接替他担任海阳县政府办主任，而常晓春则调到了海阳县国土局担任常务副局长，但是明眼人一看就知道常晓春这是去接班的，因为局长还有不到一年就要内退。
丁二狗是提拔的这一批干部里面最年轻的，担任政府办副主任，并且接替胡佳佳主管政府后勤，这一点让很多人没想到，
********
********

          320.敢指责领导        

很明显，苗振东的情绪很不好，以至于面对的是县长，脸上也没有多少笑容，可以说在这个案子中，他并没有能完全展示自己，逮住的两个爆炸案犯还是丁二狗瞎猫碰着死老鼠抓住的，但是这一切线索到了牛二笨这里，就完全断了，没有一点蛛丝马迹。
“苗队长，怎么了，哭丧着个脸，陈局长给你气受了？”仲华看着对面站着的苗振东，打趣道，对于这个通过政府办主任胡佳佳投诚过来的公安系统的人，仲华很重视，在海阳县，如果要将公安局长掌握在自己手里，郑明堂肯定不干，但是这不妨碍他从下面挖一下墙角，毕竟，公安局也不是铁板一块。
“我，唉……”苗振东叹息一声，不再说话了，但是一个隐秘的动作被站在他侧面的丁二狗捕捉到了，那就是在这声叹息发出声时，他的眼皮子不自觉的撩了一下站在他侧后方的胡佳佳。
丁二狗心想，这个苗振东心眼真是不少，胡佳佳是他的引荐人，他居然连引荐人都不信，更别提自己了，于是向后退了一步，在经过胡佳佳身边时，扯了一下胡佳佳的袖子，“胡主任，这食堂交接的事，你什么时候有空啊？”
“你们两个嘀咕什么呢？”仲华看到丁二狗退了一步和胡佳佳交头接耳的样子问道。
“哦，领导，我有点后勤上的事想请教胡主任，要不我们先出去说，有事你叫我”。说完拉了一下胡佳佳，开门出去了。
出门之后，胡佳佳没好气的白了一眼丁二狗，“你就这么急着想接手，下午吧，下午就交给你，怎么样？”
丁二狗笑笑没说话，只是用手指了指里屋，大胆的扯住胡佳佳的胳膊，将胡佳佳按在了他的座位上，然后给胡佳佳倒了一杯清水，胡佳佳现在是政府办主任，而自己是副主任，这以后还有很多事需要胡佳佳的支持，特别是后勤这一块，而胡佳佳能当上政府办主任，这充分显示了仲华对她的信任，他可不想和胡佳佳产生矛盾，这很让仲华看轻自己。
这个时候胡佳佳也意识到了刚才丁二狗的意思，所谓的商谈交接，不过是个由头，不由得又想到了刚才苗振东的那声叹息，心里不禁有点愤怒，这个苗振东，这是什么意思？
“仲县长，这个案子不是我不尽力，而是进行到这里实在是进行不下去了，我不知道胡主任有没有和你说这里面的原因，我一个刑警队长，实在是没有那个权力决定监控某个人，所以我很希望领导能支持我”。果然，待丁二狗和胡佳佳出去之后，苗振东大胆的将自己的想法说了出来。
“你就这么有把握？”仲华反问道。
“仲县长，说实话，如果说抓住陈刚和马明的当天还算有把握的话，现在是一点把握也没有了，只能是寻找点蛛丝马迹，如果牛二笨被送出国的话，现在差不多到了非洲了，如果是毁尸灭迹的话，估计也早已经挫骨扬灰了，所以这个案子，我认为，已经错过了最佳的抓捕机会”。
“那你现在所要做的，基本没有什么意思了，我可以批准你实时监控，但是没有效果的监控没有任何意义，而且我相信，这件事你早已经做了，你现在来找我，不过是补个手续吧，怎么样？有收获吗？”
“这个，暂时没有”。这句话一出口，就相当于承认了仲华的猜测，他的确是派人监视了郑老三，而且不单单是住所，还包括电话，可是奇怪的是，好几天过去了，郑老三一点动静都没有，甚至没有证据显示他离开过海阳县。
“这件事我就当做不知道，也没有听说过，把人撤回来吧，不要节外生枝”。
“好吧，仲县长，我能问个问题吗？”
“你说”。仲华知道这小子是面服心不服，于是抬起头，看着苗振东，看看他说些什么？
“这事我最早请示过陈局长，他不同意，那个时候是最佳时间，但是我没有证据证实这件事和郑断刚有关，包括我今天来这里请示汇报，是不是就因为郑断刚是郑书记的儿子，如果换了一个普通人会不会就不这样？”苗振东有点激动，所以说起话来很直接，丝毫不给人留余地，好像他面对的不是县长，而是待审的犯罪嫌疑人似的。
“你这是在指责我吗？”仲华有点生气，这个人太直了，直的不适合混官场。
但是苗振东并没有后退，也没有言语，那意思很明显，这是你自己说的，我可没有这么说。
“你们公安局也是政府机关的一部分，就你自己有正义感吗？你们公安局所有的行动也得服从政治环境，连这点道理你都不懂吗？”仲华很生气，虽然语气很重，但是还算平和，他不想将这个刚刚有点投诚意思的人再吓走了，于是只能是耐着性子讲道理。
“仲县长，我不是这个意思，我只是感觉这个案子放的时间越长，会越难破，到时候就会成为无头案，这是我的职业，我的职责就是破案，我可不像你们领导那样有大局观，所以，我说的不对地方还请领导理解”。苗振东也看出来了，仲华在这件事上也的确是为难，一个县长批准刑警队长去查书记的儿子，这样的事传出去，海阳县的一把手和二把手之间的矛盾就明朗化了，到时候对谁都没有好处。
“你理解这一点最好，有时候现在不办，不代表将来不办，我一直相信天网恢恢疏而不漏，你这个刑警队长难道不信？”
********
********

          321.玉麒麟镇纸        

挨了一顿不算是训的训，苗振东非常郁闷的出了办公室，正好看到丁二狗和胡佳佳在外间办公室里聊天。
“两位领导，不好意思，耽误你们工作了，我先走一步”。说完也不待两人说话，人家自顾自的推门出去了，弄得丁二狗和胡佳佳面面相觑，半天两人心里几乎都是想到一句话，怪不得你到现在还只是个刑警队长，不懂人情。
虽然大家苗振东有时候真的不懂人情世故，可是他一点都不傻，从他派曹晶晶和一个实习的去盯郑断刚就知道，如果一旦出了纰漏，曹晶晶绝对是最好的挡箭牌。
“头，为什么撤回来，不盯了？”曹晶晶站在苗振东面前问道，这是她第一次接触这么刺激的任务，所以很认真，虽然没有什么进展，但是在意犹未尽之时，苗振东居然让他们撤回来，所以不理解。
“盯了这么多天没有什么进展，估计不是转移了，就是灭口了，另外想办法吧，这条线已经没有价值了，虽然牛二笨没有逮到，但是毕竟抓住了爆炸案的重要实施者，这也好给上头交差了，这件事先这样吧，整理好询问笔录，准备移交检察院吧”reads;。
说实话，苗振东今天是有点消极，可是大环境如此，有些事不是他能决定的，有时候，只能是选择后退，勇往直前者，即便是碰不死，也会碰个头破血流。
县里面发生的这一切事情，远在梨园村的谢赫洋当然是不知道的，而且这段时间谢赫洋像是着了魔一样，活生生长在了梨园村，借助丁二狗租来的机械设备，在梨园村村委会旁边开始大兴土木起来。
她确实是一个说到做到的人，丁二狗裹着睡衣坐在电脑旁边，看着谢赫洋发过来的酒店效果图，不得不说，她很有远见，因为她也意识到，只要这条公路一打通，这条路将是一条很繁忙的路，而梨园村将是一个很重要的节点，更何况梨园村有万亩梨园，还有封明涛的五千亩蓝莓基地，这一切都预示着，梨园村将随着这条路的开通而迎来一个蓬勃发展的时期。
而一个繁荣的乡村，也会成为城里人观光休闲的好去处，梨园村目前无污染，蓝天白云，空气清新，很符合做一个乡村旅游的典范，所以酒店的设计规格并不低，她想一劳永逸，而一号公路的开通，将是这个酒店收回投资的最佳时期。
“喂，我的图片看了吗？给点评价？”谢赫洋给丁二狗打通了电话问道，对于一个夜里不给自己老公打电话而是挑逗老公的小秘书的举动，丁二狗深感不以为然，要是自己的女人这样，非得把屁股打八瓣不可。
“嗯，很好啊，我没什么意见，这又不是我的，我能有什么意见，赔了赚了和我有关系吗？”丁二狗不置一词。
“小狗子，你不要逼我发飙，这酒店是我投资没错，但是合作方可是你老婆，你就这么不关心……”
“好了，好了，打住，咱能不说这事吗？谢女士，你不揭人家短是不是活不下去啊？”
“哈哈，谁让你阴阳怪气来着，我一向是人不犯我我不犯人的，对了，你们老板最近怎么样？”谢赫洋问道。
“我们老板，嫂子，他是你男人，这事你不会自己问啊，我在中间不好传话吧，弄不好变成挑拨你们夫妻关系的长舌妇了，你还是饶了我吧”。
“小狗子，我没是有约定的，看来你不太守信啊，好了，你不守信也好，这事，我找你情妇说去”reads;。
“算了算了，咱们还是谈谈酒店的事吧，你这一盖就是八九层，你打算什么时候竣工啊，这路顶多修上一年，到时候你的酒店也建成了，你上哪儿宰人去？”
“酒店已经开始建了，不过是在车间里，原来没打算建这么高，后来一想，建的小了还不如路边搭个棚子呢，所以直接一步到位，至少十年不用再动”。
“投资要增加不少吧”。丁二狗问道，他担心的是刘香梨会不会连她压箱底的钱都拿出来投给这个女骗子。
“这你不用管，你的情妇一分钱没出，所以你不用套我的话”。谢赫洋笑骂一声说道。
“嫂子，咱能别这么说吗，这样不好听啊”。
“怎么了，做了还不让人家说，你是不是就想这样玩下去，等到刘香梨人老珠黄了，你再一脚将人家蹬了，你们男人没一个好东西”。
“嫂子，不带这么骂人的，仲县长不好啊，你这人，真是，一竿子打死一群人，这里面可是有不少冤死的”。
“去，懒得理你们，对了，公路开工的时间定了吗？”
“今天周末了，下周一将向社会公开招标，估计只要定下来施工单位，马上就会开始施工”。
“我知道了，看来我的酒店要抓紧时间了，要不然到时候材料很难运进来了”。谢赫洋有点忧心的说道。
此刻，寇大鹏还没有下班，他手里拿着一个玉麒麟镇纸，入手冰凉，但是旋即就感觉有一种温润的感觉，一时间竟有点这是真品的感觉。
“这东西多少钱？”寇大鹏问对面的秦娥香道。
“不便宜，两千多呢，价格再低了谁都能看得出这是次品，到时候也不好推脱，其实这就是一般的玉石，但是会有人告诉他这是和田玉，至少值十万元”。
“嗯，行，这事你去办吧，这个镇纸我明天送过去”。
********
********

          322.早孕的少女        

一号公路指挥部的第一次会议在县委会议室举行，可是当丁二狗看到逐渐进入到办公室的人员时，脑袋逐渐短路了，看起来今天来的没有一个不是领导的，那自己进来干什么，端茶倒水的？
作为仲华的秘书，他是来的比较早的，而仲华则到郑明堂办公室和这个指挥长去交流今天会议的精神去了，两人要先定下调子，不然的话到时候不能统一意见，会给人家笑话，也容易引起误会，这个时候显然不是增加误会的时候。
渐渐的，开会人员都进来了，公路局长杨佩华和交通局长宋洪山一起进来的，一进屋，丁二狗和两人打了个招呼之后，两人就开始交换着抽起烟来，丁二狗和这俩个人都不熟，而且今天这个场合好像也不是相互寒暄加深感情的时候，所以大家都只是点头招呼下就做到自己座位上去了。
此后，先后进来的有常务副县长郝孝德、安监局长姜成军、公安局长陈军伟、国土局常务副局长常晓春。
常晓春一进来就看见坐在第二排角落里的丁二狗，丁二狗起身叫了声常局长，常晓春笑呵呵的摆摆手，虽然常晓春调走了，但是毕竟他是常晓春亲自带进来的，所以在私人感情上，丁二狗和常晓春并没有什么冲突，只不过仲华不喜欢常晓春，丁二狗也只能是装聋作哑，所以就连常晓春调走，政府办那边居然都没有给常晓春举行个酒场送行什么的，好在是常晓春自家人知自家事，他在政府办都快成了闲人了，所以不走也是没有办法。
开会的时间到了，一下子进来四个人，第一个当然是蒋明杰，他负责开门，然后就藏到门后面去了，第二个是海阳县纪委书记杨大志，后面俩个人仲华和郑明堂并排簇拥着一个中年女人走了进来。
这个时候，屋子里的全体人员都站了起来，郑明堂稍慢一步，将这位女人凸现出来，这让屋子里的所有人都能仔细的端详这位中年美妇。
丁二狗看见中年美妇干俏生生站在会议桌的顶端，不禁眼睛一亮，只见她今天穿着一套裁减得体的淡灰色套裙，及膝的裙摆下露出美丽修长的玉腿，轻薄的淡灰色高领毛衣下涨鼓鼓的，在他眼睛里面活泼地颤动着，黑色丝袜包裹着圆润的两条美腿，薄薄的丝袜被撑得满满的，更加的引人遐思；黑色高筒靴衬托出她曼妙多姿的美好曲线。
娇媚的面容，雄伟的双峰，肥美挺翘的圆臀，看着眼前美丽而诱惑的动人风景，屋里这些男人都感到自己有些口干舌燥起来，身体也开始变得燥热，这个女人真是女人中的女人，完全不是年轻小姑娘能够相提并论的，实在是太诱人了reads;。
当然这些感觉只是一瞬间的事，即便是再龌龊的想法，也只能是在自己心里意淫一下罢了，不可能真的表现出来，不过丁二狗看见好几个局行的家伙偷偷咽口水的动作。
“各位同志，我来介绍一下，这位是市纪委监察局的林春晓局长，大家可以叫林局长，林局长是人民大学法学院毕业的，法学博士，而且不单单是我们白山市纪委监察局的领导，而且还是江都大学法学院的客座教授，水平很高，是我们中南省政法干线上的巾帼英雄，大家欢迎”。说完，郑明堂率先鼓掌。
按说郑明堂和林春晓都是正处级的干部，郑明堂没必要捧她的臭脚，但是一来林春晓是市里的干部，二来，这个指挥部里的很多事都是需要纪委插手监督的，所以他这个指挥长不得不低一头。
“呵呵，大家好，刚才郑书记把我快要夸上天了，其实大家有机会在一块共事，这就是缘分，所以我希望大家在工作中多给纪委提宝贵意见，让我们尽力把这项工作做好，但是我也很有压力，这个工程造价将近一个亿，市委派我来，大家肯定也知道什么意思，老百姓说，我们的很多干部都倒在了工程上，工程起来了，干部倒下了，有的都是很有前途的干部，最后这些倒下的干部总会说没人监督他们，是权力害了他们，所以我就被派来监督这个工程，说实话，我也不想这么干，毕竟，这是一个得罪人的活，但是没办法啊，党往那里指挥，我们这些党员只能是往哪里冲，我先说这些吧”。说完，林春晓微微鞠躬，虽然这些话很打脸，而且一点都没有给郑明堂面子，但是郑明堂不敢不给人家面子，掌声又响了起来。
白山一中的女生宿舍里，曹冰脸色苍白，她呆呆的看着手里那根细细的大卫早孕测试棒，两道红杠，是那么的刺眼，这是第二次了，昨天早晨起来她就悄悄测试了一下，因为月经已经两个月没来了，她有点害怕，怀着侥幸心理又在今天测试了一下，依然是两道杠，这就表示，她真的怀孕了。
而且她不知道是谁的孩子，到今天为止，郑明堂和她发生过关系，杨慧全和杨慧安兄弟也和她发生过关系，现在该怎么办？怎么办？一种绝望的感觉在她心里荡漾着，现在这事还没有人知道，可是一旦传出去，自己就别想做人了，而且这事要是让学校知道，她面临的唯一命运就是被开除，那样她一辈子就全完了，想到这里，她双手捂住自己的脸，任泪水从指缝里悄悄渗出。
********
********

          323.大出血        

曹冰以身体难受为由请了假，可是她不敢告诉任何人，包括郑明堂和杨氏兄弟，她想自己偷偷将孩子打掉，因为这已经使她陷入前所未有的恐慌中，更为可怕的是这种事情她只能是一个人承受，不可能给任何一个人讲，这样，使她的心理压力更大。
买了药之后，她一个人躲在一家商务宾馆里不敢出门，躺在白色的床单上，回想着自己经历的一切，简直就是一场噩梦，但是这场噩梦的后果已经逐渐显现出来。
倒了一杯水，将药放在手里，呆呆的看着药丸，她想着，只要吞下这些药丸，自己就可以解脱了，但是她没有想到，这给她带来了更大的危险。
“刚才林局长已经讲了，这次是涉及到我们海阳县历史上最大的一个项目的招标，所以我们一定要重视起来，在座的各位都是指挥部成员，我希望以后指挥部的每次开会，对会议的内容都要保密，我先把丑话说在前面，谁出了问题就处理谁，谁就是海阳县的罪人，我们一定要花最少的钱修好这条路，把最优秀的企业招标进来，为我们海阳县的经济发展提供一个强大的经济动脉”reads;。郑明堂说的掷地有声，全体成员热烈鼓掌。
“刚才林局长和郑书记已经将这个项目的重要性以及我们这个指挥部面临的压力告诉大家了，我就不再说什么了，下面，就招标的一些细节问题再商讨一下……”作为会议的主持人，仲华做总结到。
可是这个时候丁二狗感觉自己胸前的手机剧烈的震动起来，好在是人多，手机的震动声根本没有打扰到他，所以他依然像没事人一样开着会，认真的做着笔记，可是那头的凌杉快要急疯了，“这个死人，关键时刻，怎么不接电话啊”。
凌杉是被曹冰打电话叫到酒店的，一进房间她就吓得呆住了，曹冰面无血色，一个人躺在卫生间冰凉的地板上，殷红的血迹正在源源不断的从她的两腿之间流出，已经顺着地板流向了地漏，看到凌杉进来，曹冰心神一松，竟然晕了过去，她不知道这到底是怎么回事，所以也不敢动，只能是一边叫着曹冰，希望能叫醒她，一边给丁二狗打电话，但是偏偏丁二狗不接电话，这些凌杉算是真的慌了。
这个时候她发现洗手间的台子上居然放着药物流产的瓶子，这下再看看曹冰的样子，这才明白曹冰这样样子很可能是因为药流所致，这样她的心里稍微有点安定了，但是现在的关键是怎么样抱住曹冰的命，这样下去是要出人命的，于是赶紧打电话给120，可是又不能让别人知道，这要是传出去，曹冰甭想做人了。
可是住院是要交钱的，翻遍了曹冰的书包，也只是找到了一千多块钱，自己身上还有二百多，应该可以了，于是一边叫着曹冰，一边等着120的人来。
由于开的人员中有林春晓这个女同志，所以这些老烟枪都忍着没有抽烟，但是时间长了就不行了，于是大家的劲头都不是那么足了，林春晓还看见有的人悄悄拿出一根烟，拔几根烟丝放在鼻子底下闻一闻，虽然这事做得很隐秘，但是怎么能瞒过监察局长的眼睛了，于是林春晓在仲华讲完话后，一扭头，低声对郑明堂说道：“郑书记，要不我们休会一会吧，我看这些烟枪都受不了啦”。
“哈哈，林局长，谢谢你的体贴，说实话，我也有点受不了啦”。
“是该我谢谢你们才对，要不是照顾我这个女同志，估计你这里早变成毒气室了”reads;。
趁着休会的功夫，丁二狗赶紧将怀里的手机拿出来，一看，居然是凌杉打来的，七个未接电话，于是急忙拨了回去。
“怎么了凌杉，你没有上课啊？”
“你这人，急死我了，你怎么不接电话啊？”
“不好意思，我刚才开会来着，怎么了，快说？”
“我遇到麻烦了，我现在正在救护车上，你能给我打点钱过来吗？”
“啊，你怎么了？出什么事了？”丁二狗内心一阵紧张，他真的担心凌杉会出什么事。
“不是我，是我的一个同学要住院，急需用钱，你有钱吗？我以后再还你”。
“说什么呢，把你的卡号发给我，我马上给你打过去”。
听到丁二狗如此的关心紧张自己，她的心里一阵甜蜜，但是这个时候救护车已经到了医院了，医生正在催促她去缴费，曹冰被推进了急诊室，后面的事只能是等了。
于是丁二狗赶紧从手机银行里给凌杉打过去两万块钱，虽然凌杉没有说是谁，也没有说什么事，但是丁二狗心里还是很紧张，可是接下来的会还要开，而且开完会之后的事更多。
“谁是病人家属，过来签字”。不一会医生出来了，看着外面交完钱不停走动的凌杉问道。
“我，不是，医生，她怎么样了，没事吧？”
“我问你，谁是她的家属，过来签字，要马上手术，不然会有生命危险，她是因为胡乱服用药物流产导致的大出血，快点，情况危急”。医生催促道。
“不签不行啊？”
“不行，不签字，没法手术，出了事我们医院付不起这个责任”。
于是不知所措的凌杉又开始给丁二狗打电话。
********
********

          324.诚意        

寇大鹏很安静的等在蒋明杰的会议室里，一大早，寇大鹏就和郑明堂的这个秘书联系过，蒋明杰说今天要开会，就让寇大鹏来了之后到自己的办公室里等着，寇大鹏正襟危坐，在脚下的皮包里，放着一块玉麒麟镇纸，这就是今天的重要任务，将这个玉麒麟镇纸送给郑明堂。
蒋明杰已经告诉他，今天是一号公路指挥部的第一次会议，所以他之前向蒋明杰打听的事要尽快，否则进行到最后，就很难再往里面加人了。
由于林春晓是纪委这一块的，所以接待的任务自然而然的落到了纪委书记杨大志身上，而且大家都是一个系统的，在有些事上交流起来也比较顺畅，所以休会时，杨大志就将林春晓领到了自己的办公室里休息一会。
纪委书记从来都是一个不招人待见的角色，杨大志也是一样，在海阳县他几乎没有什么朋友，因为他也是一个外来户，而且整天板着一张脸，很难想象这张脸要是笑一下会出现什么后果。
“老杨，工作怎么样？”林春晓坐下后，问道。
“唉，纪委的工作要是好了，那么这个地方的政府就快完蛋了，我是真希望纪委永远没事干，但是事实上是纪委的事永远干不完”。
“呵呵，我怎么听着好像有很大的怨气啊？”
“林书记，你可听说了前段时间那起爆炸案了？”外人都叫林春晓林局长，是因为她是监察局的正局长，可是她还有一个身份，那就是白山市纪委的副书记，所以系统内部一般都称呼她为林书记，这也是内外有别的表现。
“这么大的事，还能没听说吗？怎么了，有眉目了？”
“主要的两个案犯抓住了，但是幕后主使一直没有抓到，到现在没有什么进展”。
“我知道，这个案子给海阳县公安局带来很大的压力，但是这个案子让贾书记很愤怒，试想一下，这事摊在谁身上谁都不好受”。
“没抓到的原因不是公安局无能，而是因为一些因素丧失了最佳的抓捕机会”。杨大志扭头看看办公室的房门，身体前倾，对林春晓小声说道。
“哦？这是为什么？”
“据公安局传出的消息，目前两个爆炸案的实施者供人，指示他们干这事的是一个叫牛二笨的人，但是自从两个人被抓之后，牛二笨就消失了，可是在海阳县谁都知道牛二笨是郑断刚的马仔，郑断刚在海阳县的道上，人称郑三爷”。
“老杨，你到底想说什么？”林春晓听到杨大志这没头没脑的像说书一样的话，有点糊涂了。
“林书记，你不大到下面来，你可能不知道，在海阳县，有一股很大的黑恶势力，而这个黑恶势力的头就是郑断刚，而郑断刚恰恰又是郑书记的三儿子”。
“你是说郑明堂书记？”
杨大志点点头，没说话，但是这就是默认了reads;。
这个结果林春晓倒是第一次听到，但是要说郑断刚依靠郑明堂的官威在海阳县涉黑，她这倒信，多少高官子女都是吃饱了没事找死，不折腾点事出来坑一会爹，那都不是人养的。
“嗯，所以这事都没有人敢查下去，陈军伟不敢，那下面的人将这件事汇报上来，他说要汇报，考虑一下，也不知道到底是怎么汇报的，汇报给谁了，反正这事没有下文了，而且即便是现在能对郑断刚采取措施，牛二笨也不会出来了，不是逃亡了，就是灭口了，唉，这个案子注定是一个夹生案”。
“老杨，这么大的事，你怎么不汇报，你今天说给我听是什么意思？”
“呵呵，林书记，我汇报？我汇报啥啊，我有什么证据汇报这事？”
林春晓也笑笑，都是在纪委这条线上干了不是一年了，谁有几斤几两都很清楚，都别指望着别人替你打前锋背黑锅，如果你老杨有这个本事，你就自己去干，不要想着在我这里漏漏口风，我就会听风就是雨，纪委里的这潭水不比任何一个地方浅。
“郑书记，没耽误您开会吧？”寇大鹏非常谦恭的对郑明堂问候道。
“大鹏，这个时候来有什么事吗？”
“郑书记，我是来申冤的，县里的决策对我们不公平”。寇大鹏一副痛心疾首的样子。
“哦？怎么了？县里的决策？”
“是啊，郑书记，我是临山镇的党委书记，这一号公里就是连接临山镇和220国道的中转站，你说这指挥部都成立这么长时间了，我们临山镇的干部没有一个知道到底怎么回事，也不知道县里的决策到了哪一步了，老百姓现在都议论纷纷，我们这些基层干部很难做啊”。
寇大鹏话没说完，郑明堂就知道他是什么意思了，在这一点上，的确是县里没考虑周全，但是仲华没说是因为临山镇的干部没有一个可以利用的，也就是都不听招呼，仲华有什么理由将一个不是自己人的人招进这个指挥部呢。
郑明堂‘疏忽’的原因是他至今没有看到临山镇政府一二把手表现出的诚意，所以他选择了疏忽，这不，今天寇大鹏就是来表示诚意了。
********
********

          325.突然袭击        

“好了，我明白你的意思，但是这件事我还要和其他指挥部成员商讨这件事，说起来这件事也是县政府的疏忽，在组建指挥部的时候没有将你们这些地头蛇包括进来，好了，这件事我知道了，你还有事？”郑明堂一句话就将责任全部推给了县政府，但是这个班子成员没有你这个书记点头，县政府那边能成立的了？
对于有些事，大家心里都清楚，所以就没有必要再去描绘了，有时候却是越描越黑。
“郑书记，我和王百丽并不是有什么怨言，我们只是觉得我们临山镇应该为一号公路多做点贡献，但是在其位才能谋其政，所以还请郑书记能给我们临山镇加点担子”。
“行了，这事我知道了，我待会就会提这件事的，我还要去开会，先这样吧”。郑明堂已经表现出了不耐烦。
“好好，打扰你了郑书记，我春节的时候托人从新疆带回来一块镇纸，我知道你喜欢写字，没个镇纸可不行，所以给您捎来一块”。
“寇大鹏，你这是什么意思，你知不知道市纪委的林局长就在会议室呢，要不要叫她来给你上上廉政课”。郑明堂脸一板说道。
“哎呦，郑书记，这个东西加上运费都不到二百块钱，你这一说，我还真不知道说什么了，林局长就不见了，那我还是拿回去吧”。寇大鹏说完，就将那块玉麒麟镇纸磨蹭着往兜里装。
“行了，别在这里磨蹭了，下不为例啊”。郑明堂脸色没变，但是语气变了，这就是艺术，绝不会一棍子打死，但是也绝不能让你以为领导都是这么好糊弄的，郑明堂不是不识货，就这一块镇纸，没有三两千是下不来的，收也就收了，有时候你不收，下面的人反而是心里不托底。
出了县委大院，寇大鹏就知道这事办的差不多了，于是回到车里，和秦娥香会合。
“这下一步该怎么办？”寇大鹏问秦娥香道。
“走，去县委家属院后面的那条街”。秦娥香指挥着寇大鹏开着车去了家属院后面的马路，这里因为是县委家属院的原因，所以很安静，基本没有什么商店或者摆摊的。
“前面停一下，那，就是那个礼品回收的地方”。
“在这里干什么？”寇大鹏不解。
“你停下就是了，放我下来你就走吧，不要让人看见你，这送的和买的不能是一个人，否则真要是出了事就会有麻烦”。秦娥香平静的解释道。
“你以前经常干这事？”寇大鹏问道。
“那你就别管了，反正我又不会害你”。
说完，秦娥香推开车门出去，走进了这家礼品回收店，别看这家不起眼的小店，基本上承担着县委家属院大部分的礼品回收，当然也有通过礼品回收送礼的，而今天秦娥香来这里就是为了将玉麒麟镇纸买回来，当然价格远远不是买的时候的价值。
终于，指挥部的第一次会议在中午十二点多结束了，本来郑明堂安排了食堂准备款待一下林春晓，但是不巧的是，纪委里又出事了，所以她急着赶回去，郑明堂等人也没有问什么事，纪委出事能有什么好事，不知道又把哪个县市的领导给端了。
林春晓一走，这些人也没有了吃饭的兴致，于是各回各家各找各妈吧，但是令仲华很郁闷也很不解的是，为什么以前一直没有将临山镇的一二把手列入到指挥部成员里来，而这次郑明堂居然搞突然袭击，这令他很不爽，但是郑明堂在会议上首先承担了疏忽的责任，而且还特意请教林春晓，这下将仲华架在了火上，虽然对郑明堂这种搞突然袭击的事情很反感，但是为了显示海阳县班子的团结，他并没有在会上说什么。
但是刚刚在楼下将送走林春晓，郑明堂就招呼仲华道：“仲华，你先别走，我有事还要和你说呢，到我办公室喝点茶吧”。仲华一愣，没有想到郑明堂居然这么拉得下脸来，刚刚在会议上都看到了仲华脸上的不快，没想到郑书记也是一个能屈能伸的角色，这么快就定下了调子，这样低的调子，恐怕仲华再生气，也是无可奈何。
丁二狗看着老板又跟着郑明堂进了办公楼，于是回到车上给凌杉打电话，刚才休会的时候，医院正好逼着凌杉签字，而凌杉呢，只是给丁二狗打电话，边打边哭，这让丁二狗很是担心，但是会还是必须要开，所以丁二狗做主，让凌杉签了字。
“怎么样了，手术完了吗？”
“呜呜，还没有，你什么时候来啊，我害怕”。凌杉在医院吵杂的走廊里哭道，这声音让丁二狗也是心烦意乱，他刚才刚想向仲华请假，但是这下又被郑明堂给搅合了，他是秘书，不可能就这样不哼不哈的消失，这就是做秘书的不好，什么事，什么时间都不能自己做主。
“别怕，我待会向领导请假，我今天无论多晚都会去找你，你要坚强，现在的医疗技术这么发达，她一定没事的，对了，这事学校知道了吗？”
“不敢说，我怕告诉学校，她会被开除的，这样会害了她一辈子的”。
“这事是谁干的，总得有人出来负责吧，又不是你干的？”
“丁二狗，这都什么时候了，你还说这样的话，你，真是的，一点同情心都没有，你还是个男人吗？”丁二狗一句不算是玩笑的玩笑话，一下子将凌杉激怒了，丁二狗又开始忙不迟迭的道歉。
********
********

          326.医院小花园        

丁二狗是在晚上赶到白山市中心医院的，但是这个时候曹冰已经做完了手术，凌杉请了假，坐在病床边的凳子上陪着她，由于刚刚做完手术及大出血，她现在的身体很虚弱，只能是静静的躺着，甚至连说话的劲都没有。
丁二狗在医院门口买了一束花和几斤水果，空手不好，但是无亲无故的，也没有必要买那么多东西，他能在晚上赶过来，全是因为凌杉的缘故，要不然，他才不会在开了一天的会之后再奔波这么远呢。
“怎么样了？”丁二狗一进门就看到俏丽的凌杉坐在床边，医院病房里的温度还可以，所以凌杉只是穿了一件毛衣，而丁二狗给她买的羽绒服就放在病床的下半截。
“嘘……睡着了，你怎么才过来啊？”
“别提了，开了一天的会，这是谁啊，到底出什么事了？”丁二狗看着病床上躺着的那个女孩，虽然容颜俏丽，但是好像是一朵鲜花被摧残的不像样子了，而且脸色煞白，看起来没有几个月是很难恢复元气的。
“走吧，出去说，我也不知道是怎么回事”。凌杉怕惊醒了曹冰，于是将丁二狗手里的东西接过来之后放在病床的床头柜上，拉着丁二狗出了病房，一直出了医院的大楼，这才断断续续的给丁二狗说了事情的大概。
“这就是说，你也不知道这个男人是谁了？会不会是你们学校的男生啊，现在的男生都是只顾自己快活，从来不考虑这有多危险”。
“你也知道啊，你还不是一样，我要不是坚决拒绝，是不是也早就被你搞成这样了？”凌杉使劲扭了丁二狗一下，虽然丁二狗今天没能及时赶过来，她相信那是因为不是自己的事，要是她出了这样的事，丁二狗一定会在第一时间出现在自己身边的，而且这么晚了，他又开车从海阳县赶过来，这说明他是关心自己的，所以心里那一点点不快也烟消云散了，取而代之的是小女儿情调的撒娇。
“哎，凌杉，你不要血口喷人好不好，我哪有，我一向是很尊重你的，我顶多也就是动动手，动那个玩意的事我可没干过，来，让我看看又长大了没有”。丁二狗拽着凌杉走进了医院大楼前面的小花园，这个时候基本没有什么人了，而凌杉也是少女四村，这么长时间没有个丁二狗见面了，她还依稀记得在电影院里被丁二狗弄的很舒服的感觉，虽然她后来也经常自己尝试着寻找那种感觉，但是始终没有找到。
“你，你又耍流氓，我不去，我要回病房看曹冰了”。说着凌杉就要往回逃，但是被丁二狗一把抓住，揽着小蛮腰抓进了小花园里，丁二狗坐在石凳上，凌杉也要坐下，但是被丁二狗一下子拉到自己的大腿上坐了下来，“石凳上凉，这里多好，肉垫子，舒服吧？”
“假公济私”。凌杉心里一甜，但是嘴上不承认，可是双手不自觉的搂住了丁二狗的脖子。
凌杉说丁二狗假公济私，这小子真是配合的天衣无缝，她的话刚刚说完，丁二狗的手已经从羽绒服的下摆伸进去，掀起了毛衣，又将里面的保暖内衣从腰带里拽出来，这才真正的接触到了嫩滑的肌肤。
“哎呀，你的手凉死了”。凌杉不禁打了一个寒战，身体在丁二狗的怀里扭动着，试图摆脱他的束缚和进攻。
“不要动，你要是再动，我可就伸进去了，先在外面暖一暖吧”。丁二狗的手又撤回来保暖内衣和毛衣之间，少女身上特有的香气使他迷醉，而她身上的温暖渐渐的使他的手温热起来，这样的感觉实在是太好，他都不愿意动了。
“凌杉，你现在学习这么紧，就打算这么伺候她？她家里人呢？”丁二狗担心凌杉的学习，还有不到两个月就要考试了，现在是关键的时候，所以他担心的问道。
“那又能怎么样呢，她家里只有一个爷爷了，年老多病，曹冰很要强，这件事我也不知道到底是怎么回事，所以我也没敢问，我只能是把书本拿过来，多陪陪她了，她是我的朋友，这个时候我不能不管吧”。
“要不然找个月嫂伺候她吧，这样也不耽误你的学习，你要是有时间了还可以过来看看，月嫂伺候她，比你有经验多了，再说了，我听说这样的小产比生孩子还损害身体呢，所以必须要好好休养，要不然会落下病根的”。丁二狗的手渐渐的又深入到了禁区，这次凌杉没有阻止他。
他的手绕过前胸，直接抚摸在光滑的脊背上，轻而易举的找到了罩罩的背带扣，捏住两端轻轻一捏，背带扣应声而落，而此时凌杉也感觉自己前胸一松，一种释放的感觉使她不禁哼了一声，此时，那两只魔手卷土重来，一手一只，紧紧的握在手里，肆意的揉搓起来，而凌杉搂住丁二狗的脖颈，力道更大了，也更紧了。
渐渐的，顶峰上的那两点樱桃变得坚挺，丁二狗双手的食指、中指和拇指，各捏住一颗樱桃，缓缓地捻动起来，突然间凌杉紧紧抱住丁二狗，将其死死摁在自己的怀里，而她的身体轻微的颤抖着，一下，一下，直到她感觉自己全身的力气都被抽光了，像是一滩烂泥一样萎缩在丁二狗的怀里。
********
********

          327.希望之火又灭了        

感觉到凌杉的变化，丁二狗不禁暗笑，这小妮子什么时候变得这么敏感了。
“怎么了？这么快就满足了？”丁二狗问道。
“你，不要脸，放开我”，虽然全身酸软无力，但是被丁二狗这么嘲笑，凌杉脸上也感觉挂不住，于是挣扎着从丁二狗的腿上站了起来，但是刚刚落地，就感觉自己身上好像是被抽干了一样，多亏丁二狗站起来扶住了她才没有摔倒。
“不行就不要逞强嘛，走吧，我们回去”。丁二狗揽住凌杉的纤腰往医院大楼走去。
丁二狗和凌杉刚刚在医院病房里的对话，曹冰听得一清二楚，她虽然身体虚弱，但是并没有睡着，所以她猜测丁二狗有可能是凌杉的男朋友，心里羡慕的不得了，而自己呢，自己这样花一般身体被三个老男人肆意的蹂躏摧残，到现在又出了这样的事，真是叫天天不应叫地地不灵，想到这里，她不禁泪如泉涌，悲从心来，全怪自己，就是因为自己贪玩，这才惹下这么大的祸事，难道这辈子就这样完了吗？
听到有人进来，她又闭上了眼睛装睡，可以眼睛里的泪水在她脸上留下了明显的泪痕还没有来得及擦去，这让细心的凌杉看到了，于是对丁二狗说道：“我饿了，你去给我买点吃的好不好？”
丁二狗哪有不答应的道理，于是出门去找吃的去了，凌杉起身将病房的门关上，为了不让别人知道这件事，也怕有人在医院认出曹冰来，所以凌杉选了这样一间单独的病房，很安全，也很安静reads;。
“曹冰，你醒了吗？”凌杉拿出一张面巾纸替曹冰擦干了脸上的泪痕，轻声问道。
曹冰这才睁开双眼，但是眼睛了没有一点往日的神采，显得郁郁寡欢，就好像是全身的精气神都被抽光了一样，要不是知道她没事，凌杉一定会认为这个人快要死了，这是回光返照而已。
“凌杉，谢谢你救了我，我以为我要死了呢”。
“咳，说啥呢，我和你是朋友，这都是应该的，这个时候我不帮你谁帮你”。
“谢谢，谢谢你，我一辈子都不会忘了的”。
“行了，一辈子的事还早着呢，以后再说吧，你现在就是好好养好自己的身体，现在快要高考了，我明天把书本拿来，和你一块复习，绝不会让你落下，好不好”。凌杉将曹冰的手又塞进被子里，仔细的给她揶好被子。
“你为什么不问他是谁，是谁把我害成这样的”。
“害你？什么意思，他不是你男朋友吗，我一直以为你背着我交了男朋友才发生这事的，曹冰，你说是谁啊，是谁害得你？”凌杉也是一个好奇心很重的女人，八卦好像是女人的专利了。
“算了，这是我的命，谁也帮不了我，凌杉，我不准备读书了，我想等好了之后离开这里，我要是还呆在这里，我早晚会死在他们手里的”。曹冰语气低沉的说道。
“曹冰，你，这是什么意思？你是不是得罪什么人了，他们强迫你那个了？”凌杉试探性的问道。
“你别问了，你回去复习吧，好好念书，快要考试了，我是不准备再回去了”。曹冰心灰意冷的说道，这件事她考虑了很久了，要是自己还呆在白山，杨氏兄弟不会饶了她的，而且她的很多不雅照片都在他们手里，自己要是这样一直呆在白山，说不定哪天他们把自己玩腻了，就会让自己去窑子里接客了，这两个吃人不吐骨头的人渣。
“这哪行啊，这都快要考试了，多可惜啊，这可是关系到一辈子的事情啊，不行，这事我不答应，你看这样好不好，我把这事给我男朋友说说，看看他能不能帮你”。凌杉虽然很不希望丁二狗参与进来，但是她实在是不想这样就放弃曹冰，不仅仅是因为她们是朋友，还因为一颗正义的心，而且在她的眼里，丁二狗是没有事情办不成了，当年在婚礼上能勇夺歹徒的枪，把她从死亡线上拉下来，从那时起，她就开始崇拜丁二狗，所以尽管心里不愿意这样做，但是没办法，她只能这么做。
“不用了，那些人都是大老板和当官的，谁都惹不起他们，不要再牵连人了，这样不好”。
“曹冰，有些事不是想躲就能躲得开的，要勇敢的面对，不然的话会永远没完没了，倒不如来个了断的好，你说呢，做了错事不要紧，关键是我们能及时改正，这才是最重要的，是不是？”凌杉抓住曹冰的手，轻声安慰着。
但是她心里开始后悔刚才的大包大揽了，因为曹冰刚才说的那些人都是大老板和当官的，她虽然知道丁二狗也是当官的，可是丁二狗那个官是多么大的芝麻官她就不清楚了，但是能玩得起女人的官，肯定比丁二狗大多了，她开始意识到，今晚真不该让丁二狗到这里来，她不想给丁二狗找麻烦。
曹冰的眼睛里闪过一抹神采，凌杉知道，她终于缓过来了，既然如此，只能是先将这事和丁二狗说说了。
“他是干什么的？”曹冰问道。
“谁啊？”
“你男朋友？”
“哦，是县长秘书，不过最近好像是又升官了，我不太懂那个，待会他回来你问问吧，看看能不能帮到你”。凌杉说道。
曹冰听完凌杉的话，心里不禁一阵失望，县长秘书，这么小的官能干什么，刚刚燃起的希望之火又渐渐熄灭了。
上一章卡住了，不知道什么时候审核呢，先往下看吧，回头再看上面的。
********
********

          328.到底惹上了什么人        

晚上九点多已经没有多少外卖可以买了，所以丁二狗就直接买了点肯德基就回医院了，回去时正好看到凌杉和曹冰在说话。
“我买回来了，你们要不要吃点东西？”丁二狗问道，因为他不认识曹冰，所以看向凌杉，希望她能给介绍一下。
“曹冰，这就是我男朋友，丁长生，长生，这是我最好的朋友曹冰”。
“你好，要不要吃点东西？”丁二狗问道。
“我不饿，你们吃吧，要是嫌这里有药味，你们两个可以出去吃”。曹冰说道，刚才凌杉介绍丁二狗时，是那么的幸福和自然，而自己呢，想到这里心里没来由又开始难过。
“曹冰，你要吃点东西，不吃东西怎么行呢，还有，你不是说有事要问他吗，你现在可以问了，我去洗洗手，待会喂你吃好不好？”
曹冰笑笑没说话，而凌杉则站起身去了洗手间，听到洗手间里传出哗哗的水声时，曹冰看向丁二狗reads;。
“我不知道该怎么称呼你，请坐吧，那里有椅子”。
“好的，凌杉说你有事要我帮忙，说吧，只要我能帮得上，我一定帮”。
“别听她瞎说，我没事，麻烦你了，你是不是特别看不起我？”曹冰两眼无神，呆痴痴的看着天花板，悠悠的说道。
“这个，你不要胡思乱想了，好好养病，养好身体准备高考，刚才在楼下时，我和凌杉商量了一下，觉得她没有伺候你这样情况的经验，我们准备给你请个月嫂，你看怎么样，这样的事如果不处理好，很容易落下病根，到年纪到了就遭罪了”。
“这是凌杉的意思吗？”
“主要是我的意思，我想凌杉可以在这里陪你，但是很多伺候月子的活她干不了”。
“我明白你的意思，现在正是高考最紧张的时候，耽误一天都是可耻的，更何况天天在这里呢，你放心，我不会耽误凌杉的”。曹冰内心里一阵心痛，感觉自己真是无依无靠，这个时候都是个人顾个人的，哪有什么友情可言，即便是凌杉没有这样说，但是她男朋友都这样说了，自己还能死皮赖脸的不让人家走吗？
“那不行，我一定要在这里陪好你，坚决不能让你落下病根，这可不是闹着玩的”。这个时候凌杉从洗手间里出来，正好听到曹冰的话，于是坚决反对道。
“呵呵，我想曹冰是误会了，我是说找个伺候她的人，你又什么都不懂，不是让你走，你们两个想什么呢？”丁二狗急忙解释道。
“行了，你不要说了，连个话都不会说，真不知道你这公务员是怎么干的”。
这几乎是成了一个通病，在男人面前，男人一般很乐意训自己的女人；而在女人面前，女人一般很爱训自己的男人，这都是为了找面子，让自己的同类看看自己在家里多么威风。
杨慧全今晚喝了点酒，所以感觉全身燥热，看了看手机，这个时候曹冰那小妮子应该已经放学了，于是开始拨打曹冰的手机，让她今晚陪自己。
自从那晚送给郑明堂开了苞之后，杨慧全再无顾忌，只要有时间，就会打电话让曹冰过去陪他，如果不去，下次见了会有更多的惩罚，而且她的很多果照都在他手里，所以他给曹冰规定的规矩就是随叫随到，不许关机，不许说没时间。
所以当三人正在说话时，杨慧全的电话就打到了曹冰的手机上，听到手机的响声，丁二狗清楚的看见曹冰浑身一抖，紧接着急忙去拿床头上的手机。
“杨，杨哥，什么事呀？”曹冰病恹恹的问道，一边打电话一边偷眼瞧着丁二狗和凌杉。
“你在哪里呢，今晚过来陪爷喝点”。
“我，今天过不去了，我，我今晚病了”。曹冰小心翼翼的回答道。
“病了？什么病啊，要不要爷陪你去看看啊，小*货，居然敢不来，你是不是想在网上看到你那些照片啊，还有视频，是不是想出名啊？”杨慧全威胁道。
“不是，不是，杨哥，我今天真的病了，现在就在医院住院看病呢”。曹冰急忙辩解道，虽然丁二狗转过脸去没看曹冰，可是电话里的声音他是听了一个一清二楚，看来这小妮子是惹到什么人了，说不定还是道上的，看来以后得告诫凌杉，离这个小妮子远点，以免学坏了。
“住院？那好啊，我去医院找你，我还真没有在医院搞过呢，说不定很刺激，哪家医院，我去找你，哈哈哈哈”。
“杨哥，我求你了，你饶了我吧，等我出了院，你说什么都行，你千万不要来，不要”。曹冰委屈的哭了，但是没办法，如果不是还有这俩个人在，估计她现在早就嚎啕大哭了。
“小娼妇，你是不是活的不耐烦了，快点说，你要是不说，我挨家医院找你，等找到你，看我怎么收拾你，说不说？”曹冰越是求饶，杨慧全就感觉越是刺激，所以进一步的恐吓道，曹冰已经被杨慧全收拾怕了，更不想惹怒了杨慧全，他别墅里那些调教女人的用具真是把她折磨坏了，于是赶紧说在中心医院。
这一幕，把凌杉吓呆了，她真的不知道曹冰到底惹上了什么人，于是转过脸去看丁二狗，但是丁二狗面无表情，看不出喜忧。
********
********

          329.以后你让我干什么都行        

“曹冰，这到底是怎么回事，你到现在还不告诉我们吗？你知道吗？这样下去你就毁了”。在曹冰放下电话后，凌杉大声的说道。
“凌杉，你不要说了，这件事你们管不了，我也不想给你带来麻烦，你们走吧，他待会就来了，我真是不知道该怎么办，求求你，不要问了”。曹冰双手捂住脸，用被子盖住头嚎啕大哭。
凌杉也是没有主意了，转脸看着丁二狗，“怎么办？我们该怎么办？”
“你问我，我也不知道啊，到现在我都不知道发生了什么事，即便是想帮她，我也得知道到底是怎么回事吧”。丁二狗小声的说道。
凌杉想了想，丁二狗说的没错，这到底是怎么回事，首先得弄清楚吧。
凌杉一把将被子拉了下来，“曹冰，你别哭了，到底是怎么回事啊，你倒是说啊，你不说我们怎么帮你啊，我们是真的想帮你，你快点说吧，再不说我们可真的走了”。凌杉生气的说道。
曹冰也是感到这次是真的挨不过去了，杨慧全要是真的来了，今天自己非得去死不可，所以她再也顾不得自己的脸面了，一五一十的将自己的遭遇说了出来。
这些话她从来没有给别人说过，那是因为她没有脸给人家说，这么丢人的事说给谁听都会让人家当成笑柄reads;。但是凌杉听得义愤填膺，而丁二狗也觉得这事做得过分了，没想到在电视上看到的事，在现实中真的有。
“该怎么办？”凌杉问丁二狗道。
“嗯，你先出去吧，这事你别搀和了，我来做，到时候看着办吧，到时候见机行事吧”。丁二狗无所谓的看着凌杉说道。
“我出去，我要是出去了谁帮你？”凌杉不同意。
“你不知道，这事你掺合进来没任何帮助，这些人都不是什么好鸟，我不想你有什么危险，听话，出去吧，需要你的时候我叫你”。
凌杉想了想也是，于是在丁二狗的一再坚持下，将她推出了病房门，正好对面的病房没有人，于是她就躲在对面的病房里，看着这边曹冰的病房里的动静。
等凌杉出去之后，丁二狗坐在凌杉坐过的地方，这个时候曹冰也不哭了，坐起来，丁二狗将枕头放在她的身后，这样她能坐的舒服点。
“谢谢，给你添麻烦了，对不起”。
“行了，这事别说了，你到底想怎么样，想不想解决问题？”
“你有办法？”
“没有，到时候你看我眼色行事，这个王八蛋，非得以其人之道还治其人之身不可，他也是一个成年人，也得要脸，我就不信她能豁的出去和你一个小妮子一样，所以，你不用担心，这事我既然想帮你，自然就帮到底你”。
“谢谢，我都不知道该怎么谢你，你说你是海阳县的？”
“是啊，我和凌杉都是海阳县的，怎么了？”
“你认识郑明堂这个人吗？”
“认识啊，他是我们的县委书记，你说的那个人就是他？”
“嗯，刚才我没说，是因为我怕这件事你们帮不了我再连累你们，但是这事就是从郑明堂那里开始的”。曹冰低头说道，毕竟这事不是什么光彩的事。
“你，跟了他多长时间？”
“一个多月，这个人还不坏，但是好像姓杨的想算计这个郑明堂，每次都让我偷偷录像，我也是在看电视新闻时，才认出来他是海阳县的县委书记”。
“你录的东西呢？”
“都教给杨慧全了，不过我每次都偷偷复制了一份，在我的兜里有个优盘，你拿走吧，或许有用”。
“你不怕我拿着它威胁你？”丁二狗笑道。
“威胁我，你要是能帮我摆脱了杨慧全和郑明堂，你让我干什么都可以，我说话算话”。曹冰看着丁二狗说道，她说的是真心话，她也看的出来，凌杉很依赖丁二狗，她不奢望会得到丁二狗的青睐，但是有这样一个人能保护自己，她就感觉到付出什么都是值得的。
“我可不想让你干什么，还是你自己拿着吧，说不定到时候你能用得着”。丁二狗没有要这个优盘，曹冰正想说什么时，病房的门被打开了，一身酒气的杨慧全闯了进来。
杨慧全看到了病床上坐着的曹冰，但是也看到了病床下椅子上坐着的丁二狗，心里不禁一阵冒火，这小娘们，居然背着他偷汉子，他在潜意识里已经将曹冰看做了自己随时可以支配的女人，是他的私有财产，容不得任何人染指，可是这里明明坐着一个男人，而且还是一个比自己年轻的男人，妒火一下子就然了起来。
“臭婊子，你居然敢背着我偷男人，你是不是不想活了，你是不是想让全世界都看看你的光腚照片啊，起来，给老子起来走，喂，小兔崽子，你马上给我消失，我当做什么都没有看见，不然的话，我把你装起来扔河里喂鱼去”。杨慧全指着丁二狗的鼻子骂道。
丁二狗什么都没有说，只是抬起手，轻轻地握住了杨慧全伸出来的手指，在杨慧全愣神的功夫，猛然发力向上一拧，杨慧全没有防备，但是十指连心，食指被丁二狗拧的快要断了，扑通一声跪在了地上，哀嚎起来。
“你叫什么名字，说，要是敢说慌，今天你也不要出这个医院了，我听说这个医院接骨也是很专业的，这十个手指都接上恐怕也得一天了，说，叫什么名字？”
“兄弟，轻一点，我叫杨慧全，轻点，我疼啊”。杨慧全是真的疼，眼泪都掉下来了。
********
********

          330.做人留一线        

“杨慧全，你知道我是谁吗？”丁二狗手上加大了劲，杨慧全越是想挣扎，但是丁二狗越是使劲，所以此刻的杨慧全感觉自己手指快要断了，本来还想再骂几句给自己壮壮胆，但是发现自己疼的已经不能完整的说话了。
“兄弟，你想要什么，说句话，咱，凡事好商量，你，先让我起来好不好，求求你，这样疼啊”。杨慧全跪在地上，气喘吁吁的哀求道。
这一幕让曹冰目瞪口呆，她这是第一次见到杨慧全居然还有这样一面，这也说明任何人都不是打不败的变形金刚，就看他遇见谁，现在杨慧全遇到了丁二狗，马上就变成熊包一个了。
但是丁二狗可没有曹冰这样乐观，他在想怎么把杨慧全彻底震住，他相信，只要自己一撒手，他马上就会变得穷凶极恶，这一点毋庸置疑。
“那让我来告诉你，曹冰，你认识吧，她是我表妹，你是不是以为她家里只有一个老头子，这样她就好欺负，我告诉你，从今往后，你离她远点，要是下一次再让我知道你们兄弟俩纠缠她，我让你们一夜回到解放前，嘿嘿，你是不是以为我没这本事，是不是？”丁二狗另一只手使劲拍了拍杨慧全的脸，在这安静的病房里，啪啪作响，连在病床上躺着的曹冰都吓得直闭眼，她生怕杨慧全突然之间反抗起来，她真的已经被他收拾怕了。
“兄弟，你这话说的，我记住了，以后绝对不会再找她，她是你的，这样行了吧兄弟”。杨慧全知道这个时候必须服软，不然的话自己这根手指怕是保不住了，好汉不吃眼前亏，心里想到，小子，千万不要栽在我手里，等着吧，看老子怎么把你碎尸万段。
“杨慧全，我知道，你刚刚生了个儿子，如果你不想让他成为孤儿的话，你尽管报复我，我都接着，还有，我还知道，你哥哥有个女儿，听说长得还可以，如果你不想让她的光腚照片发到网上去，回去将你们拍摄的曹冰的照片和视频都给我删除了，如果她的照片在任何一个地方被我发现，我都会按照两倍的伤害还给你们，你信不信？”丁二狗的脸色狰狞，就连杨慧全这个混子，都看的心颤不已，自己心里刚刚升起的那点报复之心，这小又悄悄的暗了下去，如果说这些话还只是丁二狗威胁他的话，回去之后给他哥哥一说，没准这家伙还会展开报复，但是接下来丁二狗的话，已经使他彻底陷入了惶恐之中。
“杨慧全，起来吧，最后一个事，我告诉你，我是谁，我是海阳县人，现在是海阳县政府办的副主任，很不巧的是，我和郑明堂书记是同事，我听说你们做了点对不起他的事，你说我要是将这事告诉他，他会怎么办？”丁二狗松开了杨慧全，这个时候已经没有必要再控制他了，现在主要是语言震慑reads;。
听到这里，杨慧全额头上的汗珠子一颗接一颗的掉了下来，丁二狗既然知道这回事了，那郑明堂知道是迟早的事，这一紧张，居然忘了站起来了。
“杨慧全，中国有句古话，叫做杀人的县令，灭门的令尹，你懂不懂这话的意思？在中国，民不与官斗，这是老百姓都明白的道理，真不知道你们兄弟俩是被猪油蒙了心，还是被狗血喷了头，居然敢教唆曹冰去拍那样的视频，真是活得不耐烦了，是不是因为有俩钱烧的，也不是我吓唬你，只要郑明堂知道了这事，他肯定会将你们哥俩宰了，更别说他有个混道上的三儿子了，这件事我可以当做从来没有听说过，你自己看着办吧”。丁二狗这些话简直是字字诛心，每句话都令杨慧全心惊胆战。
别说郑明堂知道了饶不了他，单单是他哥哥杨慧安知道了，一样饶不了他，现在正是一号公路招标的关键时刻，要是在这件事上出了纰漏，公司损失的可不是小数目。
但是听丁二狗的意思，他并没有将这件事泄露给郑明堂的意思，这事就还有商量的余地。
杨慧全毕竟只是一个有钱少的不知道东南西北的商人，比不上郑断刚那样混社会的心狠手辣，要是郑断刚处理这件事，他第一个想到的肯定就是杀人灭口，如果那样，不但杨氏兄弟活不成，就连曹冰也一样得死。
“兄弟，这事我听你的，你看，这样好不好，今晚我做东，我想交你这个朋友，给个面子怎么样？”杨慧全这下彻底熄火了，他和杨慧安不一样的地方就在于，一旦他转过弯来，就能认定自己转弯的正确性，换句话说就是没有多少心眼子，但是直心眼不少。
“这就对了嘛，做人留一线，日后好想见，不过，我今晚有事，没时间，改天吧，我希望你说话算话，要不然，我就是说梦话，也难保这梦话不会传到郑书记耳朵里，你好自为之吧”。丁二狗摆摆手说道，杨慧全知道今天也不是攀交情的时候，于是转身出去了，至始至终没敢再看曹冰一眼。
虽然隔着门上的玻璃可以看到对面屋里的情形，但是听不见说什么，把凌杉急坏了，等看到杨慧全走了，凌杉迫不及待的推门进来，“怎么样了，谈好了，他说什么了？”
凌杉好像是在问丁二狗，又好像是在问曹冰，而曹冰看着凌杉，一种想哭的感觉再也控制不住了，蒙上被子嚎啕大哭起来。
********
********

          331.我请你吃冰棍        

曹冰哭了一会，在丁二狗和凌杉的劝解下，渐渐的恢复了平静，但是刚刚做完手术，气血两虚，又经历了刚才的惊吓，已经没有多少精力了，过了一会，沉沉睡去。
“今天的事，谢谢你”。看到丁二狗有些疲惫的坐在另一张椅子上，凌杉主动的走过去，站在丁二狗身后，轻轻的捏着他的肩膀，这对于凌杉来说，已经是最温柔的时刻了。
“谢我？就这么说一句话就完了，太没有诚意了吧”。丁二狗一伸手，捉住了凌杉的一双柔荑，一下子将凌杉背在了自己的背上，又看了一眼床上的曹冰，站起身拉着凌杉往外走，但是凌杉小声的抗议着，很显然，这样的抗议就是象征性的，因为通过今晚的事情，凌杉再一次见识了这个男人的能力，充分感觉到这种来自内心的安全感。
可是在她一愣神的功夫，丁二狗将她拉近了病房内的洗手间，并且悄悄的关上了门。
“你，你干什么呀，曹冰还在外面呢”。凌杉明明知道丁二狗想干什么，但是羞红了脸颊的她还是故作不知的问道。
“干什么？当然是干在小花园没干完的事了”。
“你，流氓，早知道你不是个好东西”。
“是谁刚才说我是你男朋友的，既然我是你男朋友，现在你男朋友这么难受，你就不应该安慰安慰？”
“难受？骗人，你你哪里难受了？”凌杉小声嘟嚷道。
“当然是这里了？你摸摸，都快爆炸了，你要是再不采取措施，估计这根棍子就断了”。丁二狗将凌杉整个抱在怀里，在她耳边小声的说道，上一次和丁二狗在这么狭小的房间里单独相处还是在电影院里，那一次给凌杉是刻骨铭心的印象，从那之后，她基本没有给丁二狗任何轻薄的机会，但是这一次不一样，和上一次相比，这一次他们的心离的更近了些。
丁二狗的话就像是从遥远的天际飘荡下来，丝丝缕缕的飘进了凌杉的耳朵里，而他口中的温软湿润的气息快要将她的耳廓融化了，她现在唯一的感觉就是身体渐渐无力，这种无力感使她想紧紧的依靠住站着的这个男人。
但是丁二狗的下一步动作几乎将她吓晕了，因为丁二狗的手捏住她的手腕，将他引向他的狗东西，此刻的他，已经是暴怒的擎天柱，隔着裤子都能感到它散发出的雄性气息。
“这，这是，哎呀，你又欺负我，我不来了，我要出去”。凌杉小声说着，但是口是心非的她，几乎没有挪动自己的脚步，依然被丁二狗死死的抓着，而且在丁二狗的手拿开之后，凌杉竟然没有将自己的手拿走，只是不知所措的按在他顶起的布丘上，可是她没有任何的经验，就只是按在那里，不知道下一步该干什么了？
丁二狗腾出双手来，捧住凌杉的头，粗暴的将她的牙关顶开，一下子如猛龙入海，在她湿热的口腔里追逐着她的丁香小舌，一瞬间就将凌杉打的丢盔卸甲，她在躲，他在追，在这狭小的空间里，变成了一场你追我赶的活动，可是刚刚顾得了上面，下面又失手了，丁二狗一只手揽住凌杉的脖颈，确保她不会突然逃脱，而另外一只手则解开了自己的腰带，将那根处于爆裂边缘的狗东西放了出来，同时引导着她的小手抚上了它，但是 凌杉的手有点凉，而那根狗东西又有点热，这下一接触，丁二狗感觉浑身一震，整个人好像是被电击一般，虽然凌杉感觉到了那是什么，她本能的想将手撤回去，可是丁二狗哪能让她走掉，就这样，丁二狗强迫她紧紧握住了它reads;。
经过一番密吻，凌杉快要被憋死了，丁二狗也感觉有点气短，于是放开了她，四目相对，“你是个坏蛋，就知道欺负我”。那是小声嘤咛道。
“谁说我欺负你了，我请你吃冰棍好不好”。丁二狗坏坏的说道。
“冰棍？”凌杉疑惑不解，这个时候提吃冰棍的事，简直是大煞风景，这个家伙，就知道吃，而且还是在洗手间里谈吃的，哪有这么不会说话的。
可是丁二狗并没有说什么，只是拥着凌杉后退一步，将其安置在马桶盖上坐下，这个角度，这个高度，这个姿势，很适合干一件事，那就是训练这个美女高中生吃冰棍，与其说是吃冰棍，还不如说是吃火腿肠。
看着眼前青筋暴露，粗如儿臂的狗东西，凌杉终于明白丁二狗说的吃冰棍是什么意思了，于是脸刷的一下红到了脖颈出，她挣扎着想要站起来逃走，这样的事，无论如何她是做不出来的，但是双肩背丁二狗按着，一点都不能动。
“杉杉，帮帮我，我很难受，就一次，好不好，求你了，就一次，我保证”。丁二狗可怜兮兮的说道。
“可是，可是，我不会，而且，而且，它这么丑，好恶心啊”。凌杉抬起头，可伶兮兮的说道。
“这可是宝贝，别看它丑，离了它，你可就没乐趣了，吃一下，很好吃的，来，尝一尝”。丁二狗费尽心思的诱导着，他发现，诱导一个人犯罪，还是很难的。
“很好吃？那你为什么不吃？”凌杉的一句话差点让丁二狗背过气去。是啊，很好吃，你自己为什么不吃，偏偏让我吃。
“我这不是够不着吗？”丁二狗的回答堪称经典，也只有神一样的人才能有这回答。
他说完自己都想笑，可是他低估了这个时候女人的智商，只见凌杉歪着头想了想，又看了看那个不断暴涨的家伙，好像也是，丁二狗是够不着吃。
********
********

          332.道貌岸然        

看到丁二狗眼巴巴的样子，凌杉心里一软，低下头，轻轻的舔了一下，丁二狗闭上眼，享受着这温润的一刻。直到他感觉自己的身体的突出之物深深的进入了一个湿热的空间，那里温暖如初，如四季花开般的感觉，这一刻，他再也不满足就这样浅尝辄止，于是抱住凌杉的头，使劲的摁向自己的身体，直到凌杉实在是受不了啦，咳咳的干呕起来。
这声音在寂静的夜里传了出去，一直到将曹冰也吵醒了，可是睁开眼一看屋子里没有人，但是洗手间里传来了异常的声音。
“凌杉，凌杉，你在吗？”曹冰声音虚弱的喊道。
“呜呜，啊，来了，怎么了”。凌杉急忙推开丁二狗，擦了擦嘴，出去了，但是虽然嘴上擦干净了，衣服却被弄得皱皱巴巴的。
“怎么了？”
“我，想喝点水”。曹冰看到凌杉的样子，就知道丁二狗肯定在洗手间里，这时候她有点后悔叫凌杉了，其实她并不渴，她只是害怕，害怕这里一个人也没有。
第二天还有好多事，丁二狗在黎明时开车回到了海阳县上班，为了不必要的麻烦，在天亮之后，凌杉给曹冰办了转院手续，从中心医院转到了妇幼保健院，主要是害怕杨慧全再来纠缠，丁二狗不在身边，她们两个女孩子还真是害怕。
“你这是去哪儿了，昨晚给你打电话也打不通？”一进大院，就遇到了新上任的办公室主任胡佳佳。
“怎么了，胡姐，出什么事了？领导找我了？”
“没事，是我找你，你手机怎么打不通啊？”
“昨晚出了趟差，手机没电了，吓死我了，我以为领导找我呢，我昨天可是向领导请了假的”。
“哦，那你先回去收拾一下，待会到我办公室来，就这个后勤的事，我们赶紧交接一下，我是一天也不想管了”。胡佳佳皱着眉头说道。
“好好，胡姐官大了，这些杂碎活怎么还能麻烦胡姐呢，是不是？”丁二狗开玩笑道。
胡佳佳看了看前面有几个人来上班，这才放过了丁二狗，不然少不了要贬损丁二狗几句。
丁二狗也是想尽快回去，一个是给手机充电，还有另外一个更重要的事，那就是他想看看临来时曹冰塞给他的优盘里到底有些什么东西，虽然当时曹冰感觉很不好意思，但是作为对丁二狗的信任，她还是将这个东西给了丁二狗，他本来不想要，但是考虑到这个东西在曹冰身上，说不定会给她带来很大的麻烦，掌握在自己手里，说不定还能保证曹冰的安全，一旦曹冰出了什么事，至少可以根据优盘里记载的东西找出蛛丝马迹。
对于一个涉世未深的少女来说，她的仇家也只可能是杨氏兄弟和郑明堂了，如果这个东西掌握在曹冰手里，说不定真有杀人灭口的冲动，可是这也给丁二狗增加了危险，所以他急切的想知道这里面是什么，怎么来保存reads;。
看看仲华还没有上班，于是赶紧打开了电脑，将优盘插进去，其实优盘里也没有多少文件，只是里面有五个文件夹，每个文件夹也没有名字，只不过是标明了一些时间。
丁二狗点开一个，看得出，这是第一个，就像他猜测的一样，本来只有曹冰一个人的房间，不一会就进来了一个男人，刚开始的时候，丁二狗并没有看清这是谁，直到这个男人脱了衣服坐在床头上抽烟，然后就看见曹冰也出现在镜头里，郑明堂粗暴的将曹冰脱光了衣服，然后压了上去，后面的镜头没法看了，他真是想不到，看起来道貌岸然的郑明堂书记，居然在宾馆里能上演一出这样的戏码。
其他的内容大同小异，这让丁二狗见识了什么是人前一套人后一套的差异性表现了，但是一个包工头为什么会对郑明堂这样的县级官员下手呢，看起来这好像没有什么联系，但是仔细一想就明白了，这肯定是冲着一号公路来的，如果自己猜的不错，这次中标的企业里，肯定有杨慧全兄弟的企业，这简直就是一定的。
丁二狗将优盘锁在了自己的抽屉里，而且用最快的速度复制了一份存在了电脑里，并且给文件加了密吗，这是秘密，对谁都不能说的秘密，如果泄露出去，不单单是海阳县即将大震动，很可能会影响到一号公路的建设，这是丁二狗坚决不想见到的结果。
贾成亮爆炸案好像是要结案了，因为在苗振东私下对郑断刚监视了好几天之后，竟然发现这小子居然连电话都很少打了，好像是牛二笨的失踪给他带来了很大的压力，而且他现在有了一个习惯，那就是晚上经常回家陪着郑明堂吃饭。
晚上吃饭的时候，郑断刚问道：“爸，问你个事？你那里是不是有个玉麒麟镇纸？”
“玉麒麟镇纸？你怎么知道的？”郑明堂一愣问道，那是寇大鹏送的，这才玩了两天而已，自己三儿子是怎么知道的？
“今天我回家时，后街上那个收礼品的问我咱家的玉麒麟镇纸卖不卖，说是有人愿意花高价收购，我想了想，反正我这里没有，那你那里有没有？”郑老三说道。
以郑明堂的智商，这点事再看不清楚还当什么官啊，稍微一想，他就知道了这事到底是怎么回事，这个寇大鹏，心眼不少，不过这样也好，至少大家相互不见面，到时候谁知道这个收礼品的是中间人呢？
********
********

          333.投标大会        

国家的调控措施，极大的影响了地方政府和开发商兴建新楼盘的进展速度，所以对于建筑商来说，也受到了很大的影响，而这次海阳县一号公路的招标，如此大的一个工程，不但省内的建筑商想分一杯羹，就连省外的很多建筑商也闻讯而来，但是都谁知道这里面存在什么猫腻，如果没有过硬的关系，要想中标，和怀孕的几率差不多，所以更多的人则是抱着试一试的态度来的。
正月的最后一天，招标大会在县政府大礼堂召开，作为指挥部的成员，丁二狗有幸在现场给那些决策者端茶倒水，给领导提供及时的服务。
下面坐满了来自省内外的建筑商投标人，而在主席台上坐着的除了指挥部的这些人之外，还有聘请的专家和市工商局的人以及银行的人，工商局负责验证这些企业的资质，而银行的人负责收取投标保证金。
为了利益均沾以及更快更好的修好一号公路，指挥部将这四十公里的公路划分成十个标段，这样避免了将一个标段投给一家建筑商，如果这家建筑商的资金跟不上，那么会很大程度上影响一号公路的竣工时间，毕竟，这些工程的前期都是需要中标者自己垫资的。
在这是个标段中，最重要的一个标段就是鹰嘴岩，哪个地方太险峻，经过市里的专家论证，认为修建一座桥可以避开这个险要的路段，这样可能避免很多的车祸，这个大桥的建设成本将达到一千万，所以这座桥梁将是今天竞标的主要争夺项目，其他的主要还是炸山开石头，项目危险不说，相比较这座桥梁的修建，其他的标段就好像是没有营养一样，金桥银路铜建筑这句话还是有一定道理的。
在这些人里，丁二狗居然看到了好几个熟人，第一个就是刘三，这小子是陪着金书文来的，他知道自己的水平，而且对于自己这个刚刚组建起来的梨园村建筑公司也很有自知之明，要技术没技术，要设备没设备，要资质没资质，所以他都没好意思来找丁二狗，他选择了和镇建筑公司合作，这样借着镇建筑公司的资质，干点修修补补的活应该是没有问题的。
可是另外一个人就比较有意思了，这个家伙居然真的敢来，那就是杨慧全，从牌子上看，他们的公司叫做长河建筑，靠，长河建筑，这不是奔着修桥来的吗？要不怎么叫长河建筑呢。
杨慧全也看到了丁二狗，这说明丁二狗真的没有骗他，这家伙真是县政府办公室的，而且看起来和哪个领导都能说上几句话，他哥哥杨慧安也来了，就坐在他身边，可是好像他并没有敢把那晚发生的事告诉杨慧安，可能主要是嫌丢人吧。
他尴尬的笑了一下，但是丁二狗并没有给他好脸色，看了一眼就转过身去了，此后，再也没有看过他一眼，他感觉很没面子，可是抬头再看到台上的郑明堂，心里所有的火气顷刻间都没有了，人在屋檐下不得不低头，而且这还关系到郑明堂，这是他最顾忌的，正像是丁二狗说的那样，郑明堂不下手，他儿子也会好好收拾他的。
如果没有发生曹冰的事，丁二狗还不会怀疑这次招标的公正性，但是曹冰的事出来之后，他就提高了警惕，如果杨慧全兄弟的长河建筑中标，那么就说明这里面铁定有事，不过看起来到现在为止，郑明堂并没有受到威胁，不然的话在医院里杨慧全也不用这么紧张reads;。
中标结果在几方的监督下，终于结束了，毫无悬念，长河建筑中得了那座大桥和其中的一个标段，可以说，长河建筑是这次投标的最大赢家，在现场已经有人表示要和长河建筑搞合作了，希望您能从长河建筑那里分包点工程，分一杯羹。
虽然市纪委林春晓在，县纪委的杨大志在，但是这又怎么样呢，标底都泄露给了投标人，所以这个结局几乎没有任何的的意外，公平不在投标时，而在投标外，只要你花得起钱，那么这个结果对你就是公平的，如果你只是打酱油的，那么对不起，郑明堂也会对你打酱油。
从这一点上也看得出，长河建筑的确是实力强大，光这两项的投标保证金就是二百万，可以想见这次的而工程投标，长河建筑是志在必得。
最欣喜的还是镇建筑公司，这次他们居然也得到了一个标段，是从拓宽从临山镇到梨园村这一段路中的一段，金书文很知足，这就是花了十万买回来的结果，剩下的事就是和刘三商量怎么干了。
丁二狗离开县政府大楼，向外面走去，因为肖寒终于结束了采访，明天要回省城了，今天邀请丁二狗出来见个面，请他吃顿饭，因为这几天的采访，几乎都是丁二狗安排的人接待的，原来还拿丁二狗当做一个情窦初开的小毛孩子，这次经历了这么多事，她终于明白自己错在哪里了，自己一开始就拿丁二狗当成一个小男孩看的，所以她得到的也只是小男孩的任性和霸道。
“丁主任，丁主任，是我，杨慧全”。刚刚出门，就遇到在门口车上等着的杨慧全。
“你？我认识你吗？”丁二狗还是不给他好脸色，他左右看看，这刚刚招标完，要是让人家看见他私下和中标者见面，有理也说不清，所以赶紧开溜。
“丁主任，一块吃个饭吧”。杨慧全在身后紧追不舍，终于在拐过一个墙角时，丁二狗站住了。
“你到底想干什么？”丁二狗冷冷的问道。
“丁主任，你不要生气，我就是想请你吃个饭，还有，曹冰的照片都删除了，一点都没有留下，我保证”。
“好了，我知道了，我今天有事，改天再说吧，你不要跟着我”。丁二狗指了指杨慧全警告道。
********
********

          334.得不到心里痒痒        

“不是，丁主任，你听我说完好不好，我真的是有事找你，还是关于你表妹曹冰的事”。杨慧全说道，虽然今天长河建筑顺利中标，可是危机并没有去除，现在想来，当初想出这样一招对付郑明堂还真是不明智。
“怎么？没完了是吧，你是不是真想来个鱼死网破啊”。丁二狗本想转身就走的，但是一听到这家伙又提到了曹冰，于是停下来，转过身，脸色阴冷的看着杨慧全，盯得杨慧全有点发毛。
“丁主任，不是那回事，关于曹冰的事，我承认，我做的不对，所以我想给她点补偿，这也算是我对不起她，您看，能不能劝劝她收下，我现在都找不到她，杨慧全这几句话说的倒是真情实意，可是两人都没有注意到，远处的一个街角处，一个人举起了手机，可以说那是一个死角，站在两人的角度上都不能发现对方，只见对方拍了几张之后，迅速的离去了reads;。
“补偿？这件事就算了吧，我们没有兴趣，再说了，你的心思我明白，放心吧，我说过的话算数，你我之间从此井水不犯河水，谁也别惹谁，否则的话，你知道后果”。丁二狗临走时不忘了再威胁一句。
“丁主任，这，我只是想表达一下……”单但是后面的话丁二狗已经听不到了，因为他走得很快，他一刻也不想和这个人呆在一起，或许这样的心思和曹冰有关，如果他能杀人的话，他恨不得现在就宰了这小子，但是像弄死陈标子那样的机会是千年不遇的事，所以他只能忍着，可是一想到曹冰那娇艳如花的脸庞和妖娆的身材被这几个混蛋压在身下肆意蹂躏的时候，他就会恨得直咬牙。
虽然他和曹冰在此之前没有任何的关系，但是雄性的本能使他有了护食的举动和心思，好像是这个女人属于他一样，但是这只是想想罢了。
“嫂子，今天这顿饭我请吧，给你践行”。丁二狗将棉衣脱掉放在了椅子背上，这家餐厅是一家私房菜馆，刚开业不久，房间里还弥漫着淡淡的油漆味道。
“你就这么急不可耐的把我赶走，我在家也是一个人，我到处走走看看不行啊？”肖寒一点不买账，反口讥笑道。
但是虽然嘴上不饶人，可是行动却是变化不少，见到丁二狗如此坐下，她竟然站起身来，走到丁二狗身后，将他的衣服拿起来挂在了角落里的衣帽架上。
“你是政府官员，现在还不显得什么，可是到以后说不定就是一方大员，你要时刻注意自己的修养，比如这衣服，就该放在它该呆的地方，而不是就这样随意的倚在身后”。
“呵呵，我说嫂子，你这是教我礼仪呢？”
“那是，你不知道，我们家虽然一家的丘八，但是规矩大得很，所以我得先教教你怎么待人接物，要不然一进门就有可能被轰出来”。肖寒神秘的俏笑道。
“等等，嫂子，我怎么越听越不明白了呢，我没事去你们家干么去，再说了，你们那样的高门大户，我可攀不起，打住吧，你要是再谈这事，我只能是结账走人啦，你要是还能谈点别的，我们就坐下吃饭”reads;。
“好好，我不说了，上菜吧”。
这是两人制的火锅，气温逐渐回升，这个时候吃火锅有点热了，但是看得出肖寒很能吃辣，看的丁二狗目瞪口呆，现在他终于明白为什么肖寒一再的像自己暗示了，据说能吃辣的女人那个方面的欲望都很强烈，而且这个女人的老公常年不在家，不红杏出墙才怪呢。
“哎呀，辣死我了，这里的辣椒真是够劲，在省城吃饭，哪能吃的这么爽啊，不是在周红旗她妈妈面前装淑女，就是在那帮闲的蛋疼的怨妇面前装贵妇，真是累死了，还是在这里舒服，我回去和我们社长商量一下，在海阳县开个办事处，我来当主任，你看怎么样”。
“嫂子，这海阳县又不是我的，你爱去哪里还用征求我的意见？”丁二狗知道肖寒这是才开玩笑，所以也不会当真。
“这不是你的地盘吗？我当然得征求一下你的意见了”。肖寒幽怨的说道，之前她还笑话周红旗这个丫头不会找男人，找丁二狗这样要钱没钱要权没权的男人干什么，可是和丁二狗接触的多了，她发现，那些有钱有权的男人不可能只属于一个女人，只有像丁二狗这样的人，才能陪你夜夜春宵而不怕有人打扰和争夺。
“别这样说，我可没这本事……”丁二狗正说着话，看到窗外停下一辆车，而车上下来的人令丁二狗的眼睛眯了起来，因为这个女人不是别人，而是那个帮他保险理赔的保险经理夏荷慧。
自上次丁二狗提出那个过分的要求之后，这个女人尽然再也没有找过他，看来这个女人还是比较正派的，可是越是得不到，心里越是痒痒，看到夏荷慧穿着铅笔裤，高跟鞋足足有七厘米，这样衬托的她屁股高高的挺起，而上衣是一件短小的开领小西装，大翻领将胸前很大的一块地方显露出来，虽然那个地方被低领毛衣包裹着，一条金项链闪闪发光，而脖子上则系着一条蓝色丝巾，整个人看起来干净利落很是养眼。
“哎哎，我在这里呢，你能不能收敛一些，你知道吗？你这是对我的侮辱，我就这么不堪入目，你还得到外面去看其他女人？”肖寒不满的用筷子将丁二狗的头拨了过来。
“呵呵，熟人，熟人，来，嫂子，我敬你一杯，祝你一路顺风”。
********
********

          335.欺负老板娘        

夏荷慧走进酒店，虽然是一身的疲惫，但是还得打起精神收拾这一切，她走进柜台，收银的小姑娘似乎司空见惯了，叫了声老板之后，就闷头干自己的活了。
“今天生意怎么样？”夏荷慧叫住了小姑娘问道。
“还可以吧，今天包间里一共有上桌，大厅里就这么几个人，比昨天强一点，老板我们这是刚开的饭店，很多人还都不知道呢，要不要搞个活动，宣传一下啊”。小姑娘倒是很有头脑，夏荷慧也意识到了这一点，所以正在考虑这事，但是最近公司一直很忙，她不可能把那边辞了回来专心开饭店，她一直认为这是见不得人的生意，所以她一直瞒着同事，就是怕人家知道了笑话她。
“嗯，你说的不错，等今天打烊了，我们好好合计一下，你先去忙吧”reads;。这个时候大厅里有一桌客人吃完结账走了，夏荷慧系上围裙开始收拾桌子，以免耽误翻台。
丁二狗和肖寒吃了一会，丁二狗吃着这里的菜还行，就是有点辣。
“嫂子，你先吃着，我去洗手间”。丁二狗站起身说道。
肖寒看看他，鄙夷的看了他一眼，她心里好像知道他要去干什么，还非得说去洗手间。
“回来”。就在丁二狗即将迈出房门时，肖寒喊道。
“怎么了？有事啊，一会就回来”。丁二狗说道。
“我是说让你穿上衣服，外面冷”。说罢，站起身拿起丁二狗的衣服递给他，这有点让丁二狗吃不消，这到底是怎么了，去了一趟乡下知道怎么伺候男人了？
虽然围着围裙，但是毕竟只能遮住前半部分，后面突起的屁股俏生生的撅在那里，好像是一盘让人采撷的荷叶，真不亏叫夏荷慧，这身体长得都和荷花一般。
不知道为什么，他经历的女人也不少了，可是对这个不能得手的良家却是越来越有兴趣了，可能这个权力有关，因为那些女人基本对他的权力没有觊觎和利用，而夏荷慧不同，她是求过丁二狗的，希望丁二狗能帮忙说说情，将她的丈夫石磊从乡下调上来。
正是因为如此，权力和美色的交织，使他觉得前所未有的刺激，这是第一次可以利用权力获取东西，这个念头一直在他心里酝酿着，不管如何，即便不能得到这个女人，他也会将石磊从镇上调到县城来，因为他想验证自己手里的权力的真实性和扩展性。
丁二狗戏谑的笑了笑，走上前去：“你这身衣服不适合干这活啊，下了班还到这里打工？”
夏荷慧如闻炸雷，转身呆呆的看着丁二狗，好半天没有说出话来：“丁，秘书，你，你怎么在这里？”
“我来吃饭啊，怎么了，允许你到这里打工，就不能允许我来这里吃饭啊”。
“我，我不是打工，这店是我开的，丁秘书，你是哪个房间的，我给你免单”。能在这里遇到丁二狗，她也没有想到，上一次的事情，她也没有当回事，只当是丁二狗找了一个让她无法答应的条件，虽然还在两地分居，但是这是没有办法的事情，只能是慢慢找关系了。
“不用了，你不干保险了，跑这里开饭店？”丁二狗拉开一张椅子，坐下，和夏荷慧说起了话，这个地方靠近门口，大厅里还有一桌客人在一个角落里，所以这个地方说话还是很方便的。
“没有，我还是干保险，但是收入有点低，我想以后让孩子到县城来读书，也想在县城买房子，所以想趁着年轻，多干点”。
“你老公的事情解决了？”丁二狗贼心不死，还在打她的主意。
“哪有，这年头，没关系，没人的，调个工作哪能这么容易的”。夏荷慧是一个聪明的女人，知道该怎么在男人面前示弱，所以说话间表现的可怜兮兮，而且目光幽怨，上一次冒着被公司查出来罚款的危险给丁二狗违规理赔了，没想到一点回报都没有。
丁二狗笑笑没说话，点上一支烟，悠闲的抽着，就是不搭夏荷慧的茬，而且眼睛在她身上乱瞄，夏荷慧看到他这样子，心里不禁一阵暗骂，这个狡猾的丁长生，难道还在想着上次他说的事。
“丁秘书，我知道你能帮我办成我老公调动的事，多少钱，你说个数吧，只要我承担得起”。夏荷慧坐在丁二狗的对面，低声说道，她双手放在桌子上，手里还拿着抹布，但是和葱白一样的芊芊玉指，拿着那块抹布真是可惜了。
“夏经理，我记得我上次告诉你了，我不要钱，我也不缺钱，你看看你，赚钱这么辛苦，我能要你的钱吗？”丁二狗吐出一口烟，烟雾弥漫在两人中间，趁着这股烟雾，丁二狗快速的伸出手，一下子捉住了夏荷慧的一只嫩滑如泥的小手。
夏荷慧吓了一跳，本能的往回抽自己的手，但是丁二狗仍然死死的抓着，不能抽回丝毫，夏荷慧这下着急了，大厅里还有人在吃饭呢，而且服务员在大厅和后厨之间来来往往的，这要是让人家看见，自己以后没法做人了。
“你干什么，快松开，不然我叫人了”。夏荷慧脸色一沉，威胁道。
“夏经理，你紧张什么，我只是想给你看看手相，你不愿意看，那就算了”。说罢，丁二狗起身拍拍屁股走了，来去如风，好像从来没有来过一样，餐厅了除了吃饭的一桌客人，就剩下夏荷慧在发呆了。
********
********

          336.乱七八糟        

就在丁二狗和肖寒在夏荷慧的私家菜馆吃饭的时候，在省城的一栋高级住宅楼里，江涵菡穿着一身家居服，光着小脚丫，趿拉着拖鞋，手里捧着一个火龙果坐到了沙发上看电视。
她的对面坐着她的老爹江城建，电视里正放着新闻，但是新闻的主题引起了俩个人的注意。
“哎，涵涵，这个一号公路现在政府开始投资了，你同学那几套机器设备他什么时候还啊？”江城建看着身边的江涵菡问道，电视里播出的正是海阳县一号公路今天上午在海阳县举行了隆重的招标大会，会议取得了圆满成功。
“哎呀，这事我都忘了，老爸，这事你怎么也忘了？”
“唉，那几套设备都比较旧了，而且从去年冬天到现在，公司里一直没有什么项目，到现在还是这样，我哪有心想这个”。江城建看着电视里的新闻，心里不禁有点后悔，作为海阳县人，这是一个很好的机会，但是由于前期大部分的工程款都没有收回来，根本没有能力去竞标，但是现在倒是可以在别人手里分包点工程，以免白养着手底下这些人，每个月都亏好几十万reads;。
“什么意思，那些设备咱不要了？”江涵菡的脑袋永远都比她老爹慢一拍，江城建笑眯眯的拍了她的脑瓜子一下，“想得美，明天有没有空，跟我回一趟海阳看看”。
“啊，我学校还有事呢，而且就那几套设备，不值得你这个大老板亲自去要吧，我给他打个电话问问不就是了”。
“你不去啊，你不去我自己找他去，设备要回来，还得要点利息什么的”。
“啊，爸爸，你什么意思嘛，人家不是给租金了吗？”
“租期早就到了，可是他没有还啊，所以得加租金，你要是不去，我是不打折的”。江城建早就看出这个女儿对那个叫做丁二狗的家伙有好感，但是他不愿意同意，女儿是大学生，将来还得读硕士，那个家伙，连高中都没有上完，凭什么娶我闺女。
江涵菡撇撇嘴，她才不信自己老爸能干出那么不靠谱的事呢。
本来肖寒是想让丁二狗送她回省城，但是丁二狗这几天实在是很忙，而且他也真不想和这个女人有过多的时间单独呆在一起，他的自制力一向不好，万一擦枪走火，那是要负刑事责任的，这个可不是闹着玩的。
“你和胡主任，会同县委的蒋明杰，联合拟出一份名单，一定要想清楚，方方面面都要照顾到，不能有漏掉的，这次的开工仪式很重要，这将关系到这条公路是否能顺利修建下去”。仲华罕见的站起来面对着丁二狗吩咐道，看得出，对于一上任就参与到如此巨大的项目，他是有压力的。
“我明白了，我这就去找胡主任，下午下班前交给您”。丁二狗干净利索的合上笔记本转身离去。
“等等，那个，你嫂子在忙什么呢，这么几天一点消息也没有”。
“好像是在建酒店吧，今天我听梨园村的刘三说，已经将建筑材料运到梨园村了，说起来够快的，这才几天，好像是马上就能建起来似的”。丁二狗说道，其实他根本不信谢赫洋说的半个月就能将酒店开起来，如果是在村委会里开起来，这个还能让人相信，要是新建一座酒店，打死他都不信reads;。
不过刚才仲华向他打听谢赫洋的情况，这一点很让人匪夷所思，这两口子这是干什么呀，难道彼此的关系冷漠到这种程度，连了解对方的现况都要向部下打听。
现在的通讯如此发达，打个电话能死啊，可是人家这两口子就真的是相敬如宾，举案齐眉了。
正在这时，仲华的手机叮的一声，好像是短信来了，仲华看看丁二狗，丁二狗会意，立刻夹起笔记本逃之夭夭，没错手机里是一条短信，但是这条短信没有任何的内容，更有趣的是，来短信的名字是10086，仲华看了看门，伸手从抽屉里拿出了另一部手机，开机，拿着手机进了里面的大卧室。
“喂，什么事？”仲华看起来很享受这个打电话的过程，四仰八叉的躺在床上，一边看着天花板，一边将手机放在耳边听着。
“没事，就是有点想你了，你什么时候回来？”手机里居然传出一个女人的声音，要是丁二狗在这里，肯定会吓一跳，因为无论如何，在表面上，仲华绝对是一个中规中矩的正人君子，现在，他竟然和一个女人在通过电话千里传情。
“我最近很忙，没工夫回去，乖，等过几天忙的差不多了，我就回去找你，好不好？”
“哼，谁信呢，我可是知道，她去你那里了是不是？你们那个了吗？”
“哪个，你太敏感了，她一晚上都没有在这里住，这不，好几天都没回来，下村了，好像是要在山上开酒店，简直是疯了”。
“哼，你给我小心点，我们可是说好了的，就两年的时间，两年过后，你们要是还不离婚，别怪我会大闹省委大院”。女人在电话里威胁道。
“好好，我是怕了你了，快了，我正在努力，关键是我叔叔不同意，要不然早就离婚了，你给我点时间好不好？”仲华在电话里哀求道。
“好吧，看在你态度还算诚恳的份上，我就先不和你计较了，不过，你要不想咱儿子永远没爹的话，就赶紧的，我可不想挺着个大肚子去找你，到时候，对你没好处”。
“呵呵，我知道了，对了，咱儿子还好吧？”仲华听到儿子这俩字眼一下子坐了起来。
********
********

          337.你让我很难做啊        

丁二狗对于安排这样的庆典是一点经验也没有，所以他本着学习的姿态给胡佳佳做帮手，最近这段时间以来，丁二狗姿态放得很低，而且处处以胡佳佳为先，这让胡佳佳紧张的心理暂时得到了平复，因为丁二狗是政府办的副主任，而且是老板的秘书，这就使得胡佳佳心理存在一定的顾忌，如果不能让丁二狗心服口服，那么这个主任当得很别扭，可是让丁二狗心服口服，这有谈何容易。
可是丁二狗很会做人，并没有因为是仲华的秘书而骄横，相反，处处礼让胡佳佳，这让胡佳佳感觉很好，至少在自己心里是这样想的reads;。
“胡姐，这也太多了吧，光市里就请四五十人，咱们这招待费可就大了，还有邻县市区的领导，姐，咱这是开工仪式，请这么多人干吗又不是娶媳妇？”丁二狗笑笑开玩笑说。
“你看看你，都副主任了，说话还这么不靠谱，你看看这些人，哪个不请能过得去，市委书记得请吧，市长得请吧，财政局长，税务局长，这些杂七杂八的人，哪个请不到，到时候我们有什么事去办就掐我们”。胡佳佳指着名单说道。
“那这个呢，这个计生委主任是干么的，我们修路和计划生育有什么关系？”
“你不知道？对了，你来的晚，这个计生委主任是郑书记的拜把子兄弟，这事都知道啊，这么大的事，又是露脸的机会，不请不合适，行了，你别问我，这事我来汇报吧”。胡佳佳也是很无奈的说道。
“好啊，我不管了，辛苦胡姐了”。
“这事就这么定了，待会你和我一起去找蒋明杰，看看他那边还有什么要安排的人没有，等这些定的差不多了，咱再回来向老板汇报，老板定了再报给郑书记”。
丁二狗嘴上没说什么，有些话说出来就显得你政治上不成熟，就是这一个小小的名单，就得走这么多程序，这得耽误多少事，可是政府养这么多人就是为了这些程序设计的，程序不能乱，少了哪一个领导的签字，都是行不通的。
“好吧，我先回办公室，待会你叫我”。
“先别走，还有个事，我听下面人说，最近食堂里的菜可是不如以前了，小丁，我这可不是当面揭你的短，你是分管食堂的，你要常去看看，下面这些人，你要是稍微松一点，他们能给你松出去二里地，这些年我一直提心吊胆的，生怕在食堂里出事，好在是现在交给你了，所以，我只是提醒你一下，没事就去食堂转转，不能让这些做饭的坏了你的名声，菜不好，下面的职工不说师傅做的不好，而会说你贪了不少”。
“是吗，我说胡姐，我和你往日无怨近日无仇的，你真是不该把我架在火上烤啊，你说我一天到晚忙得和什么似的，还得管这些婆婆妈妈的事，我一个大男人哪干得了这个，不行，我去和领导说说，把我这一摊撤下来算了”。
“呵呵，随你，不过呢，你要是能把后勤这一块玩转了，那以后出去独当一面就没有任何问题了，这里面道道多着呢”reads;。
“嗯，胡姐，你说的也是，你看看你，食堂现在是不管了，立马成为政府办主任了，这不是独当一面是什么，看来你真是熬出来了，谢谢，我去看看，怎么就不好吃了”。还没有到下班时间，丁二狗将手插在裤兜里，晃晃悠悠的向食堂走去，整个县政府，也就只有丁二狗能在上班时间往食堂里跑，换成任何一个人估计都得按旷工处理。
由于没有到吃饭的点，所以整个大厅里空荡荡的，但是后厨里好像是乒乒乓乓的忙活着呢，大厅的桌椅板凳擦得精光明亮，一尘不染，这还不错嘛，自己也不是经常来这里吃饭，看起来运转的不错啊，为什么都说菜不好吃了呢。
丁二狗探头向后厨看去，只见罗振江指指点点的指挥着炒菜，这个家伙本来就胖，这个时候天气还很冷，可这小子竟然热的只穿了一件背心。
丁二狗没有吱声，只是慢慢踱到他们身后，期间有几个人看见了丁二狗进来，但是没人敢说话，所以罗振江根本没有发现丁二狗就站在身后。
“对，就这样，颠起来，把炒锅颠起来，再放点油，不是这个油，是那一种，对”。罗振江就差点自己上阵了。
“老罗，你这是在教徒弟吗？”丁二狗在他身后问道。
罗振江吓了一跳，但是回头一看是丁二狗，两只眼睛立马笑的没了影，“哎呦，罗主任，真是您啊，你说您来指导工作也不说声，我好迎接你啊”。
丁二狗没吱声，往周围看了看，然后向外面走去，罗振江会意，转身对其他人说，你们快点干，马上就要开饭了”。说罢跟在丁二狗默默出去了。
大厅里依然没有人，丁二狗背着双手，看着罗振江，但是就是不说话，直到看的罗振江有点发毛了，“丁主任，您有什么事尽管吩咐，您别不说话啊，我这心里没底啊”。
“老罗，你培养徒弟我没意见，但是现在大家反映菜没有以前好吃了，你让我很难办，别人怎么看我，我刚接过来就不如胡主任在的时候了，我没法向大家交代啊，你说这事该怎么办？”
丁二狗没有废话，直奔主题，一下子杀了罗振江一个措手不及。
********
********

          338.欠收拾        

“其实，丁主任，我教的徒弟没有给大家做饭，我们只是做给自己吃的，所以，下次我会注意的”。罗振江急忙解释道，但是他没有注意到自己这句话说完，丁二狗脸色变得更加凝重了。
“老罗，你说的是真的？”丁二狗面无表情的问道。
“当然是真的，徒弟做的菜从来不敢端到前面来的”。
“那你们生活不错嘛，我没看错的话，刚才做的事糖醋里脊吧”。丁二狗毫不客气的说道。
“这，这……”罗振江没有想到丁二狗会看的这么细，而且说起话来一点情面都没有，以前是胡佳佳，那个娘们简直就是个变态，满以为这娘们走了，来了一个小年轻啥也不懂，厨房的日子会好过一点，没想到这小子也是不是省油的灯。
丁二狗没有说话，转身出了餐厅，可是总感觉自己的衣服上有股子油烟味，于是掉头向后院走去，想回去换身衣服，食堂在招待所和前院政府大楼的中间位置，为了招待所里的人出入方便，县政府的后院还有一个门，只是没有前面的打，而且很低调，只有一个看门老头盯着，平时除了食堂买菜的经常出入之外，基本没有从这里走的。
丁二狗回去换上了一身新的外套，将原来的衣服扔进了洗衣机里，正要关门离开时，隔着窗户往外一看，正好看到看门的老周给一个骑电动三轮的人开门，骑电动三轮的人戴着头盔，看不清模样，但是好像和老周很熟的样子，还给了老周一盒烟，然后这家伙开着车向食堂方向开去，车上盖着白色的塑料布，看不清里面装的什么。
也许是做过警察，所以对什么都愿意摸摸底，于是丁二狗闲逛似的向后门走去。
“周大爷，忙着呢”。丁二狗拿出一根泰山烟递向老周，老周正在抽着刚才骑三轮的男人进贡的一盒红塔山，猛然间一回头，竟然是县长的秘书丁长生，这下有点慌神。
“丁，丁主任，您怎么过来了？”老周下意识的问道，保安也归后勤管，以前是胡佳佳管，居然现在归这位新秘书管了，所以老周有点紧张。
“周大爷，你不要紧张，我就是过来看看，哎，对了，刚才进来的那人是谁啊，干什么的？”
“啊，刚才，刚才，哦，是往食堂送东西的，我也不知道是谁，我不认识他，但是食堂的老罗介绍的，说是来了就放进去”。老周感觉很紧张，因为既然人家丁主任刚刚看见有人进来了，那么给他烟的事肯定也看见了，所以心里有点惴惴不安。
“行了，没事了，我就是随便问问，以后放人进来，一定要盘查好到底是干什么的，我们这里是机关单位，不能出事，想抽烟给我说，他们送我的烟都抽不了，改天我给你拿几条，走了”。说罢，丁二狗迈着四方步向食堂走去，他想看看罗振江这个家伙到底在搞什么鬼。
食堂的采买都是罗振江一手负责的，到了月底到主管领导那里签字报账，胡佳佳在时，罗振江还真不敢有什么猫腻，可是自从换了丁二狗之后，他见丁二狗不闻不问，所以内心里那点贪小便宜的心思就活泛了。
菜价都是基本差不多的，而且到菜市场上一看，基本可以估摸个差不多，顶多在斤两上藏点猫腻，其他基本也没有什么油水可言，只能在其他的项目上下点功夫了。
丁二狗躲在食堂后院的小夹道里，外面就是那个开三轮的人，他在等着食堂里出来人，而且看样子很是得意，还不停的吹着口哨。
过了五分钟左右，食堂方面传来脚步声。
“哎呀，罗老板，我这次没晚吧，上次的钱这次您得给结了，我老板也催着这笔钱呢”。
“哎哎，我说小江，你能不能先不说你那笔钱的事，你知不知道，就因为你上次送来的那几桶油，我这里差点出了乱子，大家都吃出来了，味道不好，你给我我说实话，到底是什么比例？”罗振江没有离他的茬，急吼吼的将这个姓江的训了一顿。
“呵呵，罗老板，你不要急嘛，无论是多大比例，总归没有纯粹的花生油好吃吗，所以这勾兑的事，我也不是很清楚，你和我老板是老关系了，你可以问问他嘛”。姓江的丝毫不以为意，依旧笑呵呵的说道。
“但是那也不能太离谱啊，我可是按照花生油的价格买的货，你给我的是什么油，不会是掺了地沟油吧”。罗振江脸色不善，他今天被丁二狗训了一顿，这会火刚下去，但是经小江这么一说，火噌一下又上来了。
这个王八蛋，看来胡佳佳说的没错，这伙橱子是该好好看着，这才几天没有照顾到，既然惹出这么大的事，连油的文章都敢做，要真是地沟油，自己绝饶不了他。丁二狗在小夹道里暗暗发着狠，简直不想活了，敢给老子吃地沟油，想到这里，不禁有点想干呕。
“没有没有，这个绝对没有，都是我老板自己家油坊榨出来的大豆油，不过上吃可能比例低了点，不过这次是一半一半了，肯定吃不出来了，罗老板，你尽管放心，我老板又不是什么都不懂，你这里是啥地方，敢给你地沟油，借他一个胆子也不敢呢”。小江急忙替他老板撇清这事。
“小江，你回去好好告诉你老板，别让他给我惹麻烦，这次的油要是还不行，以后就不要送了，而且这钱你也别想拿回去了”。罗振江说完恶狠狠的走了。
********
********

          339.江涵菡回来了        

丁二狗还在夹道里思索该怎么整顿一下食堂呢，兜里的手机剧烈的震动起来。
急忙摸出手机，一看是胡佳佳办公室的，于是赶紧离开了食堂的后院，“胡姐，怎么了？”
“你去哪儿了，走吧，我们去县委找蒋明杰主任”。胡佳佳特意将主任两字咬的很重，一听就带着一份戏谑的成分在里面。
“好，你等我一会，我马上到”。
这一路上他都在思考要不要将这事告诉胡佳佳，要是真告诉她了，这事会怎么处理，要是自己处理这事，又能有多少把握。直到进了胡佳佳的办公室，也没有想出个头绪来。
“开车去，还是走着去？”丁二狗问道。
“还是走着去吧，这么近，正好锻炼一下身体，走一走有好处的”。
于是两人一起下楼，穿过大院，向对面的县委大院走去，罗香月这个时候正好写完一篇报告，绞尽脑汁，写的脑仁疼，刚刚端起咖啡站到窗边，就看见丁二狗和胡佳佳两人说说笑笑的向大院外面走去，心里没来由的有一股醋意，可以说，现在这个县政府大院里，就属这两个人春风得意了。
而自己呢，居然在这次的调整中没有丝毫的进步，但凡是进了体制里，关于政治上进步的问题，没有任何一个人能置身事外，即便你又再淡定的心思，当周围的人都进步了，你也会心里痒痒的，更何况像罗香月这样很有才情和抱负的人呢。
蒋明杰的办公室格局和丁二狗这边差不多，但是、以丁二狗的直觉，好像蒋明杰的办公室要大一点。“长生，我和胡主任是老相识了，你可是第一次到我这里来，来，胡主任，坐下喝点茶吧，这会领导不在，我们可以闲聊一会”。
“噢，郑书记不在吗？”
“嗯，说是家里有点事，先回去了，二位来有什么事吗？”蒋明杰不愧是县委一把手的秘书，待人接物上很有一套，这一点丁二狗也感觉自己不如蒋明杰，怎么说呢，和蒋明杰比起来，感觉自己在一些事上不像是个官员，倒像是一个上蹿下跳的猴子，一点章法没有。
“蒋主任，是这样的，仲县长让我们俩拟出一个一号公路开工仪式邀请人员名单，我们两个先出了一个草稿，你看看还有那些漏掉了，或者哪些人不适合邀请，我们改了之后让两位领导最后定稿”。胡佳佳说着从文件袋里拿出文件递给了蒋明杰，而丁二狗更像是一个看客，悠闲的喝着茶，看着蒋明杰屋的布置。
一听是这么重要的事情，蒋明杰也不敢大意，双手接过来边看边想，还不时地用手指勾画着什么，最后，将名单放在了茶几上，“对于这上面列举的我没有意见，我有个提议不知道是否合适”。
“蒋主任请说”。胡佳佳看着蒋明杰说道。
“一般来说，只要没有省里领导下来，市委书记和市长顶多来一位，不可能都来，但是我们还是要邀请，我看这上面没有邀请主管交通的郑副市长，是不是加上他，这样以后也好说话”。蒋明杰试探性的问道。
“奥，对了，这一点我们是疏忽了，郑副市长是主管交通的，这一个一定要加上”。胡佳佳马上拿出铅笔在名单上面加上了郑怀碧的名字。
“其实这只是我的一个建议，我们在这里完善好了，领导是否采纳，那就不是我们的事了，而且一个庆典要邀请这么多人，我也不知道领导是否能批下来，毕竟，县里现在基本没钱，要是动用修路的钱搞开工仪式，估计上级也不会同意的”。蒋明杰一副高深莫测的样子。
对于蒋明杰这个大秘说的话，丁二狗倒是没有什么反感，可是他看得出，胡佳佳很反感。果然，在出了县委大楼后，胡佳佳就开始发牢*了：“你说这叫什么事，我们辛辛苦苦的将名单拿出来，你不说句辛苦也就算了，改完了再说风凉话，邀请这么多人，你以为我愿意，这要是来这么多人，人吃马喂的，还不是我们政府这边张罗啊，他倒成了忧国忧民的的高人了”。胡佳佳说的很不屑。
“嘿，胡姐，这几句话你都能生气啊，生气可是要长皱纹的，你这年纪了，可得注意点啊”。
“你，你什么意思？”说着抡起文件夹照丁二狗的屁股上就是一下，这个动作有点暧昧了，打哪里不好，偏偏打屁股，多亏丁二狗是个男的，要是丁二狗这么拍打胡佳佳，这准保出事。
江城建驾着车刚刚开到县政府门口，就看见对面县委大院里出来的丁二狗和胡佳佳，也不知道两人在说什么，说到高兴处，胡佳佳再次发出了母老虎的威风，使劲在丁二狗的臂膀上扭了一下，这一幕正好让江城建看见，而且，坐在副驾驶上的江涵菡也看到了，他扭头看了一眼自己这个宝贝闺女，发现这一会的功夫，小脸就阴转多云了。
“停车，我让你停车，没听到啊”。江涵菡扭头看着自己的老爸，气急败坏的喊道。
“奥奥”，于是赶紧踩刹车，在闺女面前，做父亲的几乎都是这么没地位。
车刚刚停稳，江涵菡推门就下去了，向前走了几步喊道：“丁长生，丁二狗，你给我过来”。
正在呵呵傻笑的丁二狗突然听到有人叫自己，回头一看，居然是江涵菡。
********
********

          340.吹牛谁不会        

丁二狗一看是江涵菡，再一看车里还坐着一个人，就知道今天江涵菡是有备而来了。
“胡姐，我请个假，老同学来了，我去招呼一声，有事你给我打电话吧”。
“好，你去忙吧，呵呵，老同学，呵呵，你同学不少啊”。胡佳佳揶揄道，然后转身离去了。
“老同学怎么了，真是的，这有什么好笑的”。丁二狗边嘀咕边向江涵菡走去。
这时候江城建也下了车，关上车门站在一边看着这两个年轻人，但是当丁二狗看见来的居然是江城建时，脚下加快了脚步，几乎是小跑着向江城建走去，完全忽略了迎在一边的江涵菡。
“江叔叔，你怎么亲自来了，有事打个电话不就完了”。
“你，丁二狗，你太过分了”。江涵菡在江城建面前大发小姐脾气，就是让江城建看看，丁二狗是听他的话的，可是丁二狗居然直奔自己老爹而去，完全忽略了这个娇俏可爱的美人，这是岂有此理。
“呵呵，我是路过这里，涵涵说想到她的母校去看看，所以就过来了，这不，刚看见你，我们下来打个招呼”。江城建不愧是老狐狸，说话滴水不漏。
丁二狗笑笑，这才转身对江涵菡说道：“江大小姐，你来就来呗，干么要耽误江叔叔的时间，还怕你来了我不管你饭啊，再怎么说，我们也是打断骨头连着筋的老同学嘛，没听说嘛，同学亲亲三辈”。
“滚你的吧，谁和你亲三辈啊，我们是来要账的，欠我们的钱什么时候还啊，还有机器设备，丁二狗，我们不说要，你是不是就不打算还了”。
“奥，奥，是这样啊”。丁二狗做恍然大悟状，但是眉宇间露出些许为难之色，这让江涵菡很得意，吃人家的嘴软，拿人家的手短，求求我，求求我，我让我爸爸宽限些日子，要不然，哼，江涵菡在心里思考着该怎么对付丁二狗这个小人。
“江叔叔，你看这样好不好，你们既然来了，我总得尽尽地主之谊吧，我请您吃顿饭吧，正好有些事，我还想向江叔叔请教一些问题，不知道能不能给我个机会”。
“小丁，你说的太严重了，好，这样吧，我们随便找个地方吃点，正好我这次回来也有点事想打听一下”。
借坡下驴的本事谁都会，但是要做的不着痕迹那是很难，江城建这一招就是不着痕迹的下了坡，这头狡猾的毛驴好像已经看见了眼前的那根胡萝卜。
丁二狗本想在单位食堂的小餐厅请江城建，但是一想不是太合适，这毕竟是个人请客，传出去又是一桩麻烦事，于是选择了里县政府不远的清荷苑私家菜馆，这家菜馆就是夏荷慧开的，自从上一次和肖寒来过一次，还没有单独来过呢。
“老同学，你不来我正想改天去找你呢，这下好了，我就不用去了”。三人在一个小包间坐下之后，丁二狗对坐在中间生闷气的江涵菡说道。
“找我，找我干什么？”江涵菡一听丁二狗居然正打算找自己呢，心里就有点小波动，虽然几次自己的暗示都遭到了丁二狗的无视，可是在内心里悄悄扎下的种子，又岂是那么容易抹杀掉的。
“还不是我那本科学历的问题，我打算今年全部报上名，争取一年考过，没有学历就是吃亏，要不然这次调整我还能再往上走一走”。丁二狗这话完全就是在瞎编了，他就是有学历，也不见得在往上爬了，他这个年龄，参加工作时间这么短，混到现在已经是破格提拔了，你还想怎么样？
“是吗，那你现在是什么职务？”江涵菡相信丁二狗的考试能力，这一点倒没有怀疑，只是丁二狗以前从来不在自己面前说他到底在干什么，这次怎么想说了，难道是说给自己老爹听的，于是不自觉的问了一句，然后看向江城建。
这就好比说相声，有逗哏的，就得有捧哏的，如果丁二狗说出那番话，而江涵菡不接茬，丁二狗就难以再说下去了。
“现在除了给县长当秘书服务外，还兼职了政府办副主任，你知道我是很爱玩的，要不是这么多工作，每天忙得昏天黑地的，我早去省城找你们这些老同学去玩了”。
“切，你现在就是一个官迷，有时间也不见得会去找我们玩，我还不知道你”。
两人一来二往的在这里斗嘴，江城建那里听得可是有滋有味，听到丁二狗现在的任职，他对这次来的目的更加的有信心了。
“长生，我听说一号公路已经招完标了？”江城建中越插话道。
“嗯，昨天的事，哎，对了，江叔叔，这次的招标，你怎么没来竞标啊”。
“唉，这个……”
“其实呢，江叔叔，这事也怪我，没有及时通知您，我，我这里也有不得已的苦衷，我作为仲县长的秘书，也混进了指挥部，所以很多事我得回避，我就没有通知您，你不会怪我吧”。丁二狗给江城建倒了杯茶，语出至诚的说道。
江城建本来想该编个什么由头糊弄过去，要是实话实说，自己就很没面子，生意场上最忌讳这个，有时候就得打肿脸充胖子，没办的事，没成想丁二狗不等他说完就把这话头接了过去，故意也好，真诚也罢，反正避免了一处尴尬局面。
“其实，我这次来，就是和工程的事有关”。江城建终于将话题引到了正道上。
********
********

          341.我可以帮忙牵头        

丁二狗这才知道戏肉来了，他就知道江城建这么大一个老板不可能单为了那几台破机器来一趟海阳，他一定是嗅到了某种机会，而现在的海阳，机会对于一个建筑商来说，肯定只有一号公路了。
其实他一点都不想参与到这个工程里面来，这么的一个工程，涉及到这么多的钱，难保不会出事，但是拒绝的话可以委婉的说，有江涵菡在这里，他不好将话说死，而且江城建确实给过他帮助，他不能干过河拆桥的事，何况还有老同学的情分在里面。
“前一段时间我在外地跑工程，有几个工程完工了，但是没有收上钱来，一耽误，就把投标的事给忘了，现在想起来有点后悔了，所以今天过来看看，有没有中了标吃不下的，我想分包点，这样对工程的工期肯定是有帮助的”。
“这个嘛，江叔叔，你为什么不直接找各家单位问问呢”。
“呵呵，还是那句话，现在各个单位刚刚吃下去，而且这些单位都是有些实力的，要不然也不可能中标，但是刚刚中标，就往外分包，除非是那些本来就是拿项目转包的，其他人估计还得试一试，万一自己能吃得下，肯定是不会转包的，毕竟，转出去的都是钱啊”。
“嗯，这倒也是，不过……”丁二狗这个时候想起了长河建筑公司，这个公司中标了一段公路和一座桥梁，是所有中标公司中最大的赢家，如果可以，倒是可以给江城建介绍一下，唯一的障碍就是丁二狗认为杨氏兄弟的人品不好，自己虽然和江城建不是多么熟悉，但是和江涵菡熟啊，万一到时候出点什么事，就不好再见面了。
“服务员，先点菜吧”。看着自己老爹和自己的老同学叽叽咕咕的说这话，而且这说话的口气令人感觉郁闷，你猜我，我猜你的，就一个字，累。
“这是菜单，请问美女点什么菜”。三个人进饭店时，夏荷慧就看见了丁二狗，她又惊又喜，惊的是，这个丁秘书居然还敢来这里，自己那天虽然没有声色俱厉的训斥他，可是也没有给他好脸色，他居然还敢来这里吃饭。喜的是他能往这里领客人，而且这说明他贼心不死，还在惦记自己。
女人的感觉有时候很奇怪，你惦记她时，她说你耍流氓，不正经，你要是不惦记了，她反倒是失落落的，夏荷慧现在就处在这样一个矛盾的状态中。
所以当过了几天丁二狗不见踪影时，她不禁有点失望，而今天丁二狗来了，她又有点紧张，但是当服务员要拿着菜单来点菜时，她居然自告奋勇的过来了。
丁二狗一听声音就是她，但是现在江城建在这里，而且还有一个江涵菡，所以收敛了很多，只是瞄了一眼夏荷慧，转过头继续和江城建谈事情。
“丁主任，有什么话你大可以说出来，咱都是自己人，没事的”。
“江叔叔，是这样的，我倒是认识一个建筑公司的老板，我也可以给你们牵头，但是具体的还是你要你们自己谈，而且还有件事需要你注意一下，这兄弟俩不好惹，你要小心点”reads;。
“哦？你说，是哪家公司？”
“不知道江叔叔有没有听说过长河建筑公司？”
“奥，原来是杨慧安和杨慧全兄弟，对吗？”
“江叔叔认识他们？”
“认识，但是没有打过交道，你说的很对，这两个人不是很好交往，丁主任是怎么认识他们的？”江城建渐渐收起了对丁二狗的轻视之心，称呼上换成了丁主任，不过江城建叫的很自然，连丁二狗和江涵菡都没有感觉到他在称呼上的变化。
“这个说起来很偶然，如果您要是真想在这个工程上分包一点，我可以牵个头，你们自己去谈，无非就是利益多少的问题”。
“你说的没错，这个我可以考虑”。江城建也想在家乡的工程上做点事，说到底还是因为自己资金不足，几个工程的款项收不上来，现在已经占据了他两千多万资金，这个工程也是垫资，但是这个工程是政府工程，不用担心政府还不起，可能就是早一点晚一点的问题。
夏荷慧虽然在不停的在本子上记着江涵菡点的菜，但是心思并不在江涵菡这里，她在听江城建和丁二狗谈话，看到丁二狗一手捏着茶杯，一手夹着烟卷，和江城建侃侃而谈的样子，她此刻觉得，这才是男人，抛却丁二狗每次见她时的流氓样，丁二狗还是很男人的，虽然这个男人有点稚嫩，但是谁没有年轻过呢。
这个想法把她吓了一跳，自己什么时候开始为他说话了，内心所想，脸上就表现出来，脸色渐红，一直红到了耳朵根处，在江涵菡点完之后，拿起菜单转身离去，好像是后面有狼撵她一样。
“老板，你怎么了？病了？”看到夏荷慧如此脸红，服务员还以为她感冒了呢，于是关切的问道。
“哦，我没事，这是菜单，快让厨房去做吧，认真点”。说完就向洗手间走去，进了洗手间，关上门，倚在门后呆了一会，这才慢慢恢复精神，出了洗手间，在洗脸池边，对着前面的镜子，看着自己的脸色慢慢复原，心跳才慢慢慢了下来，可是就在此时，她从镜子里看见一个男人正在朝洗手间走来，不是那个可恶的丁二狗又是谁呢？
********
********

          342.渐渐想通了        

看到丁二狗直接奔自己身后而来，她心里不禁紧张起来，这个家伙胆大包天，这次不知道又会做出什么事呢，虽然没有回头，但是她的身体就像是一只蓄势待发的豹子，一旦丁二狗有什么举动，她肯定会激烈的反抗的，当然，她是这么想的。
可是丁二狗从她身边经过后，理都没有理她，直接进了洗手间，由于这里地方比较狭窄，所以洗手间是男女共用的，进去之后插上门就可以了。
但是丁二狗并没有插门，而是轻轻的带过来，门没有完全关死，还留有一道缝隙，声音就从这缝隙里清楚的传了出来，那是男人激烈的水柱射击便池的声音，从激烈的程度就能分辨出这个男人的 性 能力如何，听起来是那么的有力量。
夏荷慧觉得自己在这里听一个男人上厕所的确不是这么回事，但是当她刚刚想走时，丁二狗扎完腰带出来了，洗了洗手，用纸巾擦干净，将纸巾扔进了旁边的垃圾桶里，至始至终都没有看夏荷慧一眼。
夏荷慧向旁边躲了躲，想让丁二狗先过去，毕竟他是来这里消费的客人，做生意嘛，和气生财，但是她站的位置很不好，因为她的身后就是一个包间的门，就在她以为一切就这么结束的时候，刚刚要经过她身边的丁二狗，一个急转身，拥住了她，并且用手一按包间的门把手，两人就退进了这个空的包间里。
整个动作干净利索，没有任何的拖泥带水，甚至夏荷慧都没有来得及做出反应的时候，包间的门已经关上了。
“你，你这是干什么，你要是再这样我就叫人了”。夏荷慧色厉内荏的说道，可是这根本不可能吓住丁二狗。
丁二狗慢慢向前，手里咔啪一声，将门反锁了，现在这个包间里就只有丁二狗和这个老板娘了。
他不给夏荷慧任何的幻想机会，一下子将身体压在她的身体上，他退无可退，后面就是包间的墙壁了，还能退到哪里去？
“你叫吧，叫来更多人才好呢，我是来吃饭的，却被老板娘叫到了包间里，你说这事怨我还是怪你”。
“你，丁秘书，我看你是堂堂国家干部，你怎么能这样呢，你，你这不是欺负老百姓吗？”夏荷慧当然不会叫，刚才还在心里替他说话，没想到这片刻的功夫，又被这个流氓沾了便宜。
“我是国家干部没错，但是我不欺负别的老百姓，可是我就喜欢欺负你，因为我喜欢你，我一分钟得不到你就心里不安，你说我该怎么办？”丁二狗将自己的下巴枕在夏荷慧的一个肩膀上，闻着她发丝里散发出的淡淡的飘柔洗发露的味道，一边无比煽情的继续瞎白活。
“你，你怎么能这样呢，我是有家的人，你，丁秘书，你还年轻，会有好姑娘喜欢你的，要不这样好不好，姐给你介绍几个？”夏荷慧想挣扎来丁二狗的怀抱，可是丁二狗根本不给她这样的机会，依然死死的把她固定在墙壁上，但是好在是丁二狗虽然在她耳边疯言疯语，可是并没有动手动脚，这让夏荷慧安慰不少。
“你知道，我不喜欢那些生瓜蛋子，我就是喜欢你这样的，我保证，只要你答应我，我肯定会将姐夫的工作调过来，怎么样？好好考虑我的话，我保证，我不会强迫你，我要正儿八经的得到你”。丁二狗说完直起身，将夏荷慧放开了，而且说完话直接拉开门出去了，夏荷慧赶紧关上门，并且将门反锁上，生怕丁二狗再杀个回马枪。
“江叔叔，我已经给杨慧全打过电话了，他没有答应，但是也没有把话说死，这样吧，都是生意上的事，我也不是太懂，你们自己见面谈这样比较好，到了就说是我介绍来的，给不给面子我就不知道了”。回到包间，刚才江涵菡点的菜都已经开始上了，就等丁二狗了。
“哎呦，我，来，丁主任，我谢谢你，来，我敬你一杯，谢谢”。
“那可不行，江叔叔，你要是这样，这酒没法喝了，我可当不起你的酒，我是涵涵的同学，是小字辈，哪敢喝你的酒”。丁二狗端着酒杯，不喝也不放下，就这样僵持着。
“哎呀，行了，你们两个酸不酸啊，我们一起喝吧，来，我喝果汁，干了，你们也得干”。江涵菡凑热闹说道。
过了好半天，夏荷慧才打开门出来，手里还拿着一个烟灰缸，生怕有人问起来好有个说辞，听着丁二狗在包间里和其他人在不停的喝酒劝酒，她一时间真的有点动摇了。
如果自己老公真能调过来，那么就不是自己一个人在操持这个饭店，那样会轻松很多，女人嘛，累死累活不就是为了家嘛，再说了，就是有一回这样的经历又能如何，这一辈子还能只守着那个榆木疙瘩，不能不管不顾的疯狂一下子，更何况，这还是为了家庭的团聚，就当是一夜情又能如何。
她在给自己找着理由，人就是这样，想不开时，很可能会为一件事去自杀，但是一旦想开了，她就会为这件事千方百计的找理由，直到有一个合适的理由可以为自己的行为开脱。
他是一个当官的，我是一个平头百姓，他说话还能不算话吗？而且从自己内心来说，她并不讨厌这个年轻人，只是在以前她心里接受不了背叛自己的丈夫，背叛自己的家庭，她没有将这一可能发生的事当做生活的一次丰富的点缀，她把他当成了一种固化的东西，她怕自己永远陷进去，可是她没有想过，即便是她能上岸，那个和她共浴春*的人肯放她上岸吗？
********
********

          343.有了新线索        

江城建自然不知道丁二狗根本没有给杨慧全打电话，等到他去找杨慧全时，那就看这两个人各自的利益考量了，杨慧全很可能因为江城建说是丁二狗让他来的而多一份心思，那就是各人的想法了，跟丁二狗无关，因为他真的没有打过这个电话。
尽管江涵菡不想走，但是江城建是不放心将闺女放在这里，所以坚决的将江涵菡带走了，这是必然的，看到自己闺女对丁二狗那个态度，他真的不放心单独将她放在这里会出什么事，现在的年轻人，做事太冲动。
站在饭店门口，将江涵菡父女送走，转身进了饭店，站在柜台外面，看着里面的夏荷慧，笑笑，掏出钱包。
“多少钱？”丁二狗问道。
“免单了，你走吧”。夏荷慧脸色冷淡的说道。
“免单？你这个小店的租金不便宜吧，要是都像我这样免单，你还干不干了”。
“我干不干和你有关系吗？快走吧，一会让人看见”。夏荷慧急躁的说道，一想到刚才在包间里被这个家伙挤在墙上的感觉，她就显得很不耐烦。
“你这么说我还不走了”，丁二狗托着下巴趴在柜台上，看着柜台里的夏荷慧，“夏姐，你知道吗，我就喜欢看你生气的样子，这样更有女人味”reads;。
“你这个人怎么这样啊，不走是吧，拿钱来，一千”。夏荷慧内心激荡，但是表面上还得装出一副绝不屈服的样子，可是心里忍得真是很难受。
“早说不就完了吗？”丁二狗打开钱夹，点出一千块钱递给了夏荷慧，转身就走了。
“哎，等等”。夏荷慧没想到他真的会给自己一千元而且连价格走不带讲的，其实丁二狗还不知道吗，就这样的破饭馆这一桌子菜能值一千块钱，他就是要夏荷慧知道，他不但不缺权力，也不缺钱，这样夏荷慧才会逐渐拿自己和她老公比，只有对比才有差距。
在他经历的这些女人里，除了田鄂茹是个主动倒贴的特例之外，其他女人也都没有费什么力气，这让他感觉很没有成就感，而夏荷慧有求于他，使他尝到了权力的甜味，他以前不相信权力的万能，但是当夏荷慧提出想让丁二狗帮她时，他就想到，这是自己手里权力的延续，他想知道，权力这个东西是否真能带给他他想要的东西。
“我说着玩呢，哪能要这么多钱，我找你钱啊”。
“算给你小费了，你们这里服务比其他地方强多了，更何况是老板娘亲自服务”。丁二狗笑的很淫贱，没等夏荷慧反应过来，他已经出去走了。
由于这里离县政府大约一千米左右，而且已经到了晚上了，丁二狗决定溜达溜达，陪着江城建父女吃了这么久，肚子里吃的满当当的，很难受。
一路上比划着太极十三式的招式，慢慢向县政府大院走去。
这个时候一辆警车从后面跟了上来，丁二狗听见自己身后有汽车的喇叭声，而且还是不依不饶的那种，他想自己在人行道上还挡路了吗？
“丁主任，丁主任，是我，苗振东啊”。
“苗队长，你这是到哪里公干去了，找我有事？”
“有事，也没事，你要是有事忙那就改天，要是没事的话，咱找个地方吃饭吧”。
“打住，我这刚从饭店出来，到现在还没有倒腾出空来呢，苗队长有什么事尽管吩咐”reads;。
“哪敢呢我，你现在是领导，这样吧，我请你喝茶怎么样？”其实他也吃过饭了，只是国人见面必请吃饭，他也是顺口这么一说。
丁二狗上了苗振东的车，两人来到了县城中心的一家咖啡厅，这个点已经没有多少人了，两人找了个相对隐秘的座位。
“苗队长，不是要喝茶吗？怎么到咖啡厅来了”。
“现在的咖啡厅也卖茶，在海阳县这样的地方要是开个茶室，非得赔死不可，想喝茶的都在自己家喝了，谁到这里来喝这么贵的一杯茶，主要是谈事”。
“嗯，苗队长找我有事？公事还是私事？”丁二狗向后一仰，依靠在后面的沙发靠背上。
“贾成亮那个案子我查出线索来了”。苗振东身子向前倾，低声说道，这个时候服务员送来一壶茶，他立刻闭上了嘴。
等服务员走了，丁二狗笑笑说道：“苗队长，我真是不知道你到底是怎么想的，第一，我不是你的领导，第二，我也不是县里的领导，第三，我也是不是死者家属，你和我说这个有什么意思吗？”丁二狗苦笑笑，端起茶杯喝了一口，他妈的，这水怎么这么热，可是对面苗振东正在看着自己，他只好保持满口都是水的状态，慢慢等那水凉了才咽下去，这让苗振东大笑不已。
“丁主任，这个案子和你还真有有关系，你赖不掉的”。
“苗队长，我不是三岁小孩子，你唬不住我，有什么事赶紧说吧，我待会还得回去睡觉呢，早睡早起身体好”。丁二狗不耐烦，苗振东这样猜谜语了，干脆伸了个懒腰表达不满。
“丁主任，这个案子的两个重要嫌犯是你逮住的吧？”
“瞎猫碰着死老鼠而已，你不用谢我”。
“我不是要谢你，我是在给你讲一个事实，你是仲县长的秘书，仲县长要是进步了，还能留下你，而郑断刚在咱们县里是个什么情况，你是知道的，所以，仲县长进步的机会就在郑断刚身上”。
“你真的怀疑是郑断刚做的这个案子？”
********
********

          344.飞黄腾达        

“这不是我认为，而是证据显示是这样，但是我们的领导前怕狼后怕虎，导致这个案子办成了夹生案，这是我最难受的，你也当过警察，应该知道警察的好奇心要是得不到满足，这是很难受的”。
“但是，苗队长，你觉得你对我说这些事有用吗？我能帮你做什么？”丁二狗笑笑，并不接苗振东的话茬，很显然，这个苗队长想的是该怎么样把案子破了，但是事实上现在县里各个大佬之间好像是达成了一些妥协，目前最主要的任务是修好一号公路，其他的都是扯淡，当然了，现在谁都不想扯淡，唯一想扯淡的就是苗振东这个案痴。
“能啊，兄弟，我的意思就想请你帮我在领导面前说一说，让我把这个案子查下去，你可能还不知道，独山镇的小煤矿已经到了非收拾不可的地步了，这次贾成亮为什么会被炸死，很多人都只看到了案子的表面，其实这个案子就是因为煤矿兼并和采掘过界引发的，你要是真恳帮我，就别说案子的事，就单单提小煤矿的问题，仲县长肯定会明白是什么意思”reads;。
“苗队长，我想，你可能还不知道，当然了，我这是猜的，县里现在的头等大事是一号公路，除此之外没有其他的事，所以这个案子，哼，我估计，也就到此为止了，至于以后什么时候还能再翻出来，那就不一定了”。
“丁主任，瞧您这话说的，我可告诉你，当然，这话你也可以转给仲县长，海阳县的发展方式很多，方向也很多，不等啥事都等着一号公路通车再办吧，以前没有一号公路，海阳县的日子不是一样照过不误吗，所以，你等着吧，独山镇的小煤矿要么不出事，一出事那就是大事，到时候仲县长这个行政首长是跑不掉的”。苗振东说的很自信，其实这事谁都知道，行政首长负责制，一般没有书记什么事。
“好，这事我会考虑的，不过领导到底是怎么想的，我可做不了主，你也别抱太大希望”。
“这个自然，本来这事也是死马当作活马医，无所谓，来的时候我说过了，我这是为你好”。
回去的路上，丁二狗一直在思考苗振东说的这件事，他觉得苗振东说的不错，只要是独山镇的小煤矿出了事，仲华肯定难辞其咎，这个县长并不是那么好当的，看来等一号公路进入正轨之后还真得给他提个醒，以免殃及自己。
楼上仲华的办公室里还亮着灯，看样子还没有睡，丁二狗犹豫再三还是决定上去看看，该表现的时候还得要表现一番。
“领导，还没睡啊？”
“你不是也没睡啊，怎么，吃顿饭吃到这个时候？”
“嗯，早就吃完了，回来的路上遇到了苗振东，又拉我去喝茶了，这才晚了点”。
“苗振东，他找你干什么？”仲华放下手里的笔问道。
“其实也没有什么事，还是关于案子的事，不过他说的一件事我觉得领导要注意一下，弄不好到时候真不好收拾”。
“你说的是独山镇的小煤矿吧？”仲华又拿起笔开始批文件。
“领导，你早知道这事了？”
“你以为呢，等忙过这阵子，就开始收拾独山镇的小煤矿，说到这里我倒有个想法，不知道你有没有兴趣？”
“领导有什么吩咐，只要您一声令下，我没话说”。
“这话可不要说的太满了，我也知道独山镇的小煤矿已经到了很严重的程度，但是没办法，现在当务之急是一号公路，等这件事腾出手来，独山镇的是事情要一劳永逸的解决，据我所知，独山镇的整个班子都烂透了，要么不动，要动就是大手术”。
丁二狗心里想着，只要仲华注意到这事就行了，别的自然不需要自己多嘴，自然对于仲华说的话也没有多么在意，可是接下来听到的话，却是给了他很大的震撼。
“你在下面当过管区主任，还挂职过副镇长，要是让你下去独当一面，你觉得你自己能干得了吗？”仲华盯着丁二狗问道。
其实他也知道，丁二狗太年轻，而且参加工作时间这么短，要是真的把他放到那个位置上，真不知道是福是祸，可是说到底还是自己手里没有可用之人，但凡能有个自己人他也绝不会将丁二狗放下去，他还想让丁二狗再干两年，彻底磨一磨他的性子。
可是时间不等人，要是不采取雷霆手段将独山镇的小煤矿治理好，说不定这真的会成为他仕途上的一颗大地雷，随时都可能爆炸，到时候后悔都来不及了。
“我？这个，领导，这太突然了吧，我还没有考虑过呢”。丁二狗一愣，没想到自己这刚刚当上政府办副主任才几天，这就要撵下去，不会是试探我的吧。
“你有的是时间考虑，这事不会这么一时半会的就有结论，而且这样的事，变数很大，我就这么一说，你也就这么一听算了，千万不要传出去，否则，我唯你是问”。
“知道，我就说嘛，我要是真下去了，谁来给你当秘书啊”。
“谁也不可能当一辈子秘书，你要有这样的思想准备，我知道你和寇大鹏的关系很好，有时间多请教一下，免得到时手忙脚乱”。
丁二狗都不知道自己是怎么离开仲华的办公室的，虽然仲华到最后那么一说看似是玩笑话，但是丁二狗知道，这绝不是开玩笑，兴许真有这样的可能，可是他真的做好准备了吗？
********
********

          345.赤裸裸的侮辱        

几天之后的一个下午，就在丁二狗想下班时，仲华倒是率先穿上衣服夹着一个包出来了。
“领导，有事出去啊？”丁二狗站起来问道。
“嗯，开车，跟我去一趟梨园村，你嫂子打电话说酒店建好了，让咱们过去看看”。
“啊，建好了，这是什么速度啊，不会是板房吧，对了，那咱晚上还回来吗？”
“你这小子，傻啊你，酒店都建好了，还回来干么，明天一早回来，快点去开车，我在楼下等你”。
“好咧”。说实话，丁二狗一直对于谢赫洋的话半信半疑，不过眼见为实耳听为虚，现在竟然建好了，看这样子是要开门营业了，不得不说，这个女人还真是有一套，因为一号公路的开工典礼就定在三天之后。
到现在为止，没有人知道这家酒店是谢赫洋建的，更不知道谢赫洋和仲华的关系，所以为了掩饰这里面的内情，这家酒店起了一个特俗气的名字，梨园村大酒店，看起来像是是村里开的，因为它的地点就在梨园村村委会旁边。
两人开车到了梨园村时，已经快到晚上八点钟了，山里面黑的早，可是老远就看见梨园村的山坡上有一栋很高的建筑，从位置上看就是原来梨园村村委会的位置。
“领导，你看，可能就是那栋楼，天啊，这短短几天，怎么建起来的，这质量过不过关啊”。丁二狗不禁感慨道。
“嗯，看起来有个七八层高，走，过去看看”。仲华也是被震撼了一下，但是也仅仅是震撼了一下而已，作为夫妻，他是知道自己这个老婆的经商能力的，谁让人家老爹也是做生意的呢。
丁二狗将车停在酒店门前的水泥地上，酒店前还建了一座停车场，足足能停下四五十辆车没问题，更让人惊讶的是，他两人刚刚下车，门口居然出来一个保安。
“请问是仲先生吗？”
“我是，你们老板呢？”
“这边请，我们老板在办公室忙着呢，我带您去”。
丁二狗跟在仲华后面进了酒店大厅，很不错，装修的不像是市里面那样金碧辉煌，这里走的是简约路线非白即灰，墙面是白色的，而地面则是灰色的，也不是铺的地板，而是地板纸，这也是没办的事，可以预见，到这里来吃饭的人，大多是从工地上直接下来的，你要是搞一个白色瓷砖的地面，那你可有的忙了，光是地面也够你收拾的。
大厅里已经摆好了很多的桌子，丁二狗大概数了一下，足足有四十桌之多，这还只是这栋九层楼房大厅，估计上面就是各式各样的包间了，要是这个地方每天都能轮一遍台，那也是日进斗金了，可是万一要是没有人来吃呢，这里面的风险显而易见。
“老板，客人到了”。保安带着两人坐电梯直达第九层，看样子第九层是办公区了。
“我知道了，你先出去吧”。
丁二狗和仲华两人进了房间，看见这个房间里有两个女人正在算账，谢赫洋一手拿着计算器，一手拿着笔，而刘香梨正在写着什么，两人听见身后的脚步声，都停下了手里的活看向丁二狗和仲华。
“嫂子，刘主任，我真是服了你们了，这么短时间，竟然真的盖起了这栋楼，真是没有想到啊”。仲华看起来不是很好开口，于是丁二狗机警的率先开了口。
“哼，你没想到的事多着呢，怎么样，过来给我当总经理，年薪二十万，干不干”。谢赫洋笑着站起来走向两人，从仲华手里接过手包放在了办公桌上，既然是夫妻，在外人面前，该做的样子还是要做足。
“呵呵，这个，还是要问我们领导，这个我可做不了主啊”。丁二狗老是被这二个谢赫洋拿着，所以有些话可不是随便乱说的，这不，刚刚一开口，就被谢赫洋抢白了一顿。
“仲县长，你们聊，我先回去了”。刘香梨一见人家两口子见面了，肯定有很多话要说，于是见机而退。
“那好，你先回去吧”。谢赫洋答应道。
“哦，嫂子，领导，我去送送刘主任”。丁二狗也是趁机出去。
本来这都是好意，人家是两口子嘛，但是丁二狗要走，谢赫洋的心里莫名的被刺激了一下，她当然知道丁二狗既不是好心去送刘香梨，也不是懂事给他们两口子留出单独的空间，而是真的去追刘香梨了，看起来这小子的心思还真是在刘香梨身上，再想想自己，接下来，谈什么呢，一下子好心情都没有了。
“想不到，你这个能干，丁长生回去给我说你要开酒店时，我还以为你是开玩笑呢，呵呵，真是了不起，这才几天的功夫，居然真的建起来了，打算什么时候开业？”
“等你们开工典礼之后就开业，怎么，到时候你这个县长来这里给我捧场？”虽然心里后悔不该让仲华来，可是来都来了，只能是应付下去。
其实，这大半夜的叫仲华到这里来，还有一个意思，那就是她想和仲华好好谈谈，虽然曾经她对他寄予了充分的信任，在他身上倾注了自己所有的爱，可是她委托的一家私人侦探所给她传来了信息，信息初步表明，仲华在外面确实有女人，不过那是在他们结婚之前，可是现在呢？那个女人据说已经大肚子了，和自己比起来，这简直就是赤裸裸的侮辱。
她在做着挽回这段婚姻的最后努力，她隐忍，但是这不代表她可以被欺骗和侮辱。
********
********

          346.山间夜话        

丁二狗尾随着刘香梨到了村里，刘香梨知道后面就是丁二狗，但是却没有放慢脚步等着他，而是进了家门之后藏在了门后面。
等丁二狗一进门，她就将门关上，从丁二狗身后抱住了他，在何建平在世和去世的那几年里，她几乎没有感觉到作为一个女人的孤单，因为她的白虎之身，何建平也没有多少恩爱给她，可是自从被这个愣头青丁二狗破了身之后，他没有嫌弃她，反而是愈加的宠爱着她，这使她渐渐找回自信，而且三十多岁的虎狼年纪使她夜夜都想守着这个男人。
她并不知道今晚丁二狗会跟着仲华一起来，当看到丁二狗进门的那一刻，她心里充满了无限的惊喜，这也是她匆匆告别的原因，她就知道丁二狗一定会跟着来的。
丁二狗伸手掰开她的手臂，转身将她横抱起来向东屋走去，他知道那里是刘香梨晚上睡觉的地方，而且两个人在那里做过很多次，那个土炕比起城里的席梦思好多了，干起来特别瓷实，一下是一下。
“等一等，还没锁门呢，万一有人进来怎么办？”就在丁二狗密不透风的吻快要将刘香梨闷死过去时，她奋力挣开了他。
“谁敢来，这个时候了，谁敢来一块办了她，是不是你小姑子，她现在还敢来监视你啊？”
“哼，你是不是就巴着她来呢，好给你一个做坏蛋的借口，是不是？”刘香梨使劲扭了一下丁二狗的鼻子，假装生气的问道。
“谁说的，我只是气不过，和她那个生瓜蛋子比起来，我更喜欢你这样香甜的熟瓜”。说罢，又将刘香梨摁在了炕上。
没有多说一句话，丁二狗吻住刘香梨湿润的唇，她没有躲避，本能的微微张开小嘴，但是咬紧了牙关，死活不让丁二狗进去，刘香梨的欲拒还迎让丁二狗好胜心起，用舌头不断地攻击牙齿构筑的防线，寻觅最薄弱的部位，一次次的使劲撬动，一次次的用力叩打，终于触到她的舌尖，于是开始搅动那条并不活跃的香舌，撩拨起刘香梨体内浓浓的情*。
之后他又轻轻咬着她丰厚的耳垂，她怕痒，微微的抗拒着，只有呼吸越来越快，身体的温度不断升高，整个人像是蛇一样在丁二狗怀里蜿蜒着蠕动。
他的手沿着毛衣的领口探入刘香梨两峰之间深邃的沟涧，她的气息更加喘了，丁二狗轻轻的带动刘香梨的双手在他早已坚硬的棒棒上，上下套动着，她的双眼也开始迷离了。
丁二狗将她的毛衣推了上去，连同她的紫色蕾丝*罩也推了上去，咬吻刘香梨豆大的樱桃，她忍住气却轻轻的哼着声，一面享受他的侵袭，一面伸手下继续伸向他坚硬的狗东西，他早已充血坚挺的浑重巨棒，被刘香梨的纤纤玉手弄得仿佛要炸裂一般。
这时，刘香梨的两手开始紧紧地抱住丁二狗，然后顺着他的身体往上，直至头部，捧住他的脸颊，温柔地摩挲。再没有丝毫的拒绝，刘香梨的身体已经很烫，顺从着丁二狗的挑逗开始扭动蛮腰，鼻息渐渐浓重。
他将一只手解开她的腰带，而她也配合着欠起臀部，好让丁二狗能将她的裤子彻底扒下来，伸进手去，在两腿之间的三角洲去感知那片神秘地带的气息reads;。谁知，那里早已是一片汪洋，薄薄的底裤已经润湿，寸草不生之地已是泛滥成灾。
“我想要你进来！”刘香梨用尽自己的力气说道，言语里带着恳求和不耐，她真想在这个时候将丁二狗嵌入到自己身体里，从此之后再不分离。
丁二狗直起身，将自己身上的衣服脱了个干净，扯过一床被子，将自己和刘香梨盖在了底下，虽然没有任何束缚的爱是美好的，但是现在还是乍暖还寒，要是因为这事感冒了就不好了，何况山里的夜还是比较冷的。
在一阵激烈的碰撞之后，夜渐渐安静下来，两人依偎在一起，相互享受着这难得的静谧，虽然他的东西还深深的嵌在她的身体里，但是现在她一点都不想动，只想这样静静的抱着他躺着。
“你有没有感觉到你们领导和谢老板之间好像有事啊？”半天过去了，刘香梨悠悠的说了这么一句话。
“谢赫洋？”
“对啊，我怎么看，他们两个怎么不像是两口子，太客气了，开酒店这么大的事，我从来没见过谢老板给她男人打过电话，你说这是两口子吗？反正我做不来这事”。刘香梨说着，又抱紧了丁二狗。
“谁知道呢，这是有钱人家的事，咱管不了，也管不着，我们只管好自己就行了，来，我们继续”。说着丁二狗一翻身，又将刘香梨压在了身下，刘香梨一声惊呼，刚刚歇息过来，又将面临新一轮的暴风骤雨。
“仲华，我想，这件事你要给我个说法吧，我可以忍，但是我也是要尊严的，嫁到你们仲家以来，我谨守本分，一点有损你们家的事都不会做，可是你呢，你做了什么？我是你的妻子吧，我这个妻子没有怀孕，你叔叔婶婶整天旁敲侧击的问我，你让我怎么面对他们，你在外面这个女人倒是先有了孩子，你这是对我的侮辱你知道吗？”谢赫洋没有生气，她虽然肺都要气炸了，可是她占理，她不用大吵大闹，她只是想要个说法。
于是仲华面对的是一个看起来出奇冷静的女人，这件事他知道早晚都会暴露，但是没有想到会暴露的这么快，对此，他无话可说，而谢赫洋的冷静使他感到很棘手，因为谢赫洋太冷静了，冷静到好像是在讲别人的故事。
********
********

          347.最后一滴        

其实仲华心里也是一阵恼怒，这个女人真是疯了，竟然敢派人查自己，真是不考虑后果，自己是干什么的，是政府官员，万一让有心人利用，自己岂不是就完了，可是这个时候他不能发火，以为的确是自己理亏。
“洋洋，你听我解释好不好？”
“解释？仲华，你认为现在解释有用吗？不要将这个责任推到那个女人身上，那样会使我瞧不起你，你要是个男人就承认是你自己的不对，干么一出事就懒到女人身上？”
“洋洋，这件事是我对不起你，你说吧，无论什么条件我都答应你，算是我对你的补偿，好不好？”仲华也知道，该服软时就得服软，事情搞僵了就不好收场了reads;。
“仲华，什么也不要说了，我给过你机会，我甚至愿意放下省城的事业和生活到这里来陪你，但是你是怎么样对待我的呢，对我不冷不淡，我想要个孩子也得求着你，你对别的女人是怎么样的？你都把人家肚子搞大了，你让我怎么原谅你？”
仲华无言以对，他没有想到今天到这里的结局会是这样的，早知道还不如不来呢。一时间，房间里陷入寂静，只有空调呼呼的声音，房间里的温度很高，不一会仲华就感觉到口干舌燥，他想喝口水，但是很明显，谢赫洋再也不想伺候他了。
“仲华，我知道你根本就不喜欢我，也从来没有喜欢过我，所以，我们就当我们的婚姻是场梦，既然现在醒了，那就散了吧，找个时间我们把事办了，好合好散，不要再给家里人制造伤害了，我不想在以后屈辱的活着，你们仲家是中南省的望族，给你叔叔留点面子吧，我谢家虽然比不上你们，但是也是有头有脸的人物，我们也丢不起那个人，你走吧，约个时间，回省城或者就在海阳县把事办了，你去找你的旧爱，我去寻我的新欢，咱们两不相欠”。
谢赫洋说完这话，仿佛轻松了很多，这就代表，她再也不用像以前那样委曲求全的活着呢，她可以想干什么就干什么了，因为她不需要再向任何人负责。
谢赫洋下了逐客令，他不好再待下去，拿起桌子上的包和衣服架上的衣服，没想到今天来就是为了摊牌来的，这让他万分沮丧，虽然他真的没有爱过谢赫洋，但是毕竟做了好几年的夫妻，没有爱情，亲情还是有一点的，可是由于自己的背叛，他失去了这点亲情，看来，无论如何是不可能挽回了。
“哎呦，你还有完没完了，真是受不了啦，饶了我吧”。刘香梨又一次被丁二狗翻过身来，让其跪在炕头上，从她身后猛烈的刺入，可是由于太过于湿滑，好几次都没有能入巷，虽然嘴上说不要的刘香梨，此刻也有点等不及了，不得不单手撑在炕头上，另一手伸到两腿之间抓住那个狗东西，引导着它刺入自己的身体。
身后的丁二狗感觉到终于进入那片湿滑的泥泞之地，猛地挺身，将那根粗壮有力的楔子深深的扎入到她的身体里，双手卡住刘香梨的胯部，不停的拉向自己的身体。
她感觉自己就好像坐在一个小船里，随着波涛的汹涌，不停的晃悠，到后来已分不清哪是自己哪是丁二狗，现在的两人，已不分彼此，虽然连接处越来越湿润，越来越黏滑，可是谁也没有分开的意思，男人还在做最后的努力，努力将自己深入到女人身体的最里面，而女人仿佛不堪挞伐，努力的想要逃离。
可是随着男人如打夯机一般的动作，她最终选择了投降，他腾出一只手来拽住女人的头发，使其高贵的头颅高高扬起，他身体前倾，试图吻向她娇艳的丰唇，可是身体感觉一麻，感觉到一种想要喷薄的欲望。
仲华并没有坐电梯，而是顺着楼梯下的楼，他要好好想一想，想一想该怎么向叔叔交代，可是这件事好像无解，当初叔叔也是费劲了心思才促成的这段婚姻，目的就是让谢家在财力上支持一下仲家，虽然在中国不存在所谓财阀，可是要是想从政，背后没有财力的支持，那根本就是无源之水无本之木，这是谁都懂得的道理。
政治需要财力支持，而财力需要政治保护，这好像已经是一个习惯，那现在该怎么办呢，仲华站在大酒店门口，一筹莫展，望着无边的黑夜，听着呼呼的山风，一时间真的不知道该怎么办了。
当最后一滴男人的精血流进刘香梨的身体时，第二个的手机突然响了，把两人吓了一跳，要是这个电话再早来半分钟，丁二狗非得被吓阳痿不可，拿起手机一看，居然是仲华，奶奶的，这个时候打电话干什么。
“长生，你在哪儿呢？”
“哦，领导啊，我在村里串门呢，有什么吩咐？”丁二狗一边打电话，一边努力的平复自己的喘气声，刚刚的运动实在是堪比一万米的长跑了。
“赶紧过来，我们走，回县城”。仲华声音低沉的说道。
“好，我马上到”。
丁二狗放下电话就开始穿衣服，“我今晚不能在这里住了，刚才县长说要连夜回县城，不知道出了什么事，我走吧，你自己睡吧”。丁二狗边穿衣服边说道。
“啊，这么急啊，出什么事了，会不会是他们两口子干仗了？”刘香梨拉过一床被子将自己盖住，但是露出了香肩和半个乳球，一手托着腮帮卧在炕头上，这个姿势甚是撩人，可是丁二狗实在是没时间了，只能是快速的摸了一把，赶紧关上门走了。
********
********

          348.颠鸾倒凤        

看着丁二狗匆忙离去，刘香梨疲惫的身心再也支撑不住了，轰然倒在炕头上将要沉沉睡去，刚才还是满屋子的活色生香，可是短短几分钟后，她感觉这间屋子里又没有了生气，说到底，就是这里缺少一个男人，没有男人的家不是家。
虽然她喜欢着丁二狗，可是现实是丁二狗不可能娶她，有时候这种心态很奇特，就像是在刚才，丁二狗就好像是一个嫖客，而她就是出卖自己的妓女，匆匆而来，完事后又匆匆离去，好像两人之间，就剩下这点男女之事了reads;。
渴望是人的本能，当人们满足了一件事之后，你就会向更高的希望要求，没有男人爱抚时，女人想得到的就是拿一夕一刻的爱抚，可是当这种爱抚得到满足时，又盼着能长相厮守，能长相厮守时，又想着，什么时候能过上好日子，所以，渴望永远是渴望，那些永远也得不到的东西就成了永久的渴望。
丁二狗匆匆赶到梨园村大酒店时，就意识到了不对头，即便是再紧急的事，仲华也不可能在大酒店外面等他，外面这个时候还是很冷的，可是事实情况就是如此，仲华冻得瑟瑟发抖，依然在丁二狗的车旁边等着他，因为车的另一侧能避风。
“你干什么去了，现在才过来，不是让你在下面等着吗？”看到丁二狗跑过来，仲华立刻大声喊道，火气之大，溢于言表，丁二狗没敢吱声，离开打开车门上去之后开开空调，等车热起来之后，开车离开了梨园村。
车上两人都不说话，仲华还在思考该怎么办，丁二狗专心致志的开车，这条道白天都不怎么好开，更别说是晚上了，搞不好两人都会报销在这山沟沟里。
看样子是真的和谢赫洋翻脸了，这些有钱人真是的，真是难伺候，一般人家也没有这些烂事，日子都过的费劲，哪有时间搞窝里反，也就是这些奔上小康的人，整天要追求精神享受，追求着追求着就把家给追没了。
想事想多了就睡不着了，刘香梨坐起来用被子将自己包裹起来，明亮的日光灯将屋里照的通明，这个时候她听见大门响了一下，随即有人的脚步声，这让她吓了一跳，赶紧光着身子跳下炕，将屋门在里面插上了，而且拉灭了灯。
“谁啊？谁在外面？”刘香梨喊道。
“嫂子，是我”。谢赫洋声音弱弱的答道，这让刘香梨松了一口气。
“你等会，我就给你开门”。说着又将灯开开，抓紧将自己的秋衣秋裤穿上了，开开门，看见门外站着一脸憔悴的谢赫洋。
“快进来，外面冷，怎么这个时候过来了”。刘香梨虽然不知道谢赫洋是不是真的和县长干仗了，但是也猜到一点，一看谢赫洋的样子就知道遭受的打击不小。
“嫂子，呜呜呜……”刚一进门，谢赫洋就抱住了刘香梨呜呜的哭起来，虽然她有点瞧不起刘香梨，因为她竟然和小她那么多的丁二狗勾搭在一起，现在，她终于肯放下那贞节牌坊一样的观念了，男人，是靠不住的，尤其是不能靠在一个男人身上。
“怎么了这是？妹子，到底出什么事了？给嫂子说说，快别哭了”。刘香梨猜到了一半，她以为两口子拌嘴了，可是没想到是摊牌了。
过了好一会，谢赫洋渐渐安静下来了，看着地上乱七八糟的卫生纸，就知道是丁二狗来过了，可是今天出奇的没有感到反感，女人，大家都是女人，女人需要男人怎么了，至少刘香梨还有一个男人呢，而自己呢，空有一个男人有什么用，心已经不在她这里了，更不要说身体了。
刘香梨看到谢赫洋的表情，她的脸一下子红了，谢赫洋进来的匆忙，还没有来得及收拾呢。
“那个，妹子，到底怎么回事啊？”
“没事，嫂子，我没事”。谢赫洋不愿意将仲华的丑事告诉别人，虽然做不成夫妻了，但是彼此留点面子还是必要的，毕竟这事要是被人家知道了，不但仲华脸上无光，可是她这个做老婆的脸上就有关吗？连自己的男人都管不住，这样的老婆岂不是很失败，她也丢不起那个人。
“哦，那你喝水吗？我给你倒点水”。
“嫂子，我不喝，别忙了，陪我说说话就行”。谢赫洋拉住刘香梨的手，此刻，不需要安慰，只是有个人陪着她就好，这是她最基本的要求。
“噢，那好，上炕上来吧，下面冷”。说着刘香梨脱掉鞋子爬上了炕，谢赫洋犹豫了一下，也跟着上了炕，就在刚才，丁二狗和刘香梨还在这里颠鸾倒凤，而此刻，她竟然也跟着丁二狗的女人爬上了他们的炕，而且被子里还弥漫着淫靡的气息。
丁二狗将车稳稳的停在了政府大楼的门厅前，一路上仲华一句话没说，这让丁二狗心里很忐忑，看样子真是和谢赫洋之间出了问题，才开始时还以为是县里有急事呢，现在看起来不是。
“停好车上来陪我喝点”。仲华下了车夹着包进了大楼。
丁二狗知道这个时候做饭的师傅肯定已经下班了，而且仲华这个状态让人看见不好，于是在停好车之后给罗振江打电话，看看食堂里有没有现成的下酒菜。
********
********

          349.领导的秘密        

罗振江倒是会办事，一听说丁二狗要下酒菜，马上从被窝里爬出来炒了两个热菜，四个凉菜，都放在了一个送饭的提盒里，让丁二狗拿走了。
“老罗，没想到你动作还很麻利啊？”
“那是，那是，给领导服务嘛”。罗振江一脸的谄笑。
“别说这好听的，老罗，你要是觉得这食堂挣得少，你给我说一声，咱可以适当的提高点承包费，但是你的给我把材料用好了，不能以次充好，那样我没法给大伙交代，你说是吧，关键还是在油上，这些吃机关的那是什么嘴，所以该省的时候可以省，但是不该省的地方一点都不能省，你明白我的意思吗？”
“明白，明白，多谢丁主任，我一定多加注意”。罗振江这下子明白这几天丁二狗为什么老是看他不顺眼了，敢情那事给漏出去了，想到这里，他的冷汗顺着脊背流进了屁股缝里，额头上的汗珠子噗哩吧啦的掉在了地上，如果是做饭前说这话，估计这些汗珠子都掉菜里了。
“自己好好想一想，我走了，你去睡吧，明天还得早起”reads;。丁二狗看都没看罗振江，提起食盒就走了。
仲华原来是不抽烟的，看起来今天真是遇到难事了，居然破天荒的抽起了烟，整个小餐厅弄得乌烟瘴气，餐桌底下已经丢了好几个烟头。
“领导，喝点白的还是啤的？”
“当然喝白的了，今天这天有点冷，这都几月份了，还这么冷，过几天开工没问题吧？”
其实今天仲华是被冻得，晚上山风厉害，而仲华站在山风里吹了足足半小时，所以到现在还没暖和过来呢，而且和谢赫洋的摊牌，更加的使他心冷，以至于回来喝了两杯热水，才稍微有点缓过劲来。
“应该没问题，领导，少喝点吧，大晚上喝酒伤身啊”。丁二狗直接将酒瓶子放进了小塑料桶里温上，然后将菜摆了出来，又将房间里的空调调到三十度，这才使房间里温暖起来。
“来，喝点，虽然你我是上下级关系，但是我一直拿你当兄弟的，我就想在海阳县好好干干，过几年跟着我一起走，只要你不犯错误，我保证你仕途顺利”。没喝几杯仲华的舌头就有点打转了，虽然领导的话可以当真，但是领导的醉话绝对不能当真，就像现在仲华说的，丁二狗就没有放在心上，过几年，谁知道过几年是什么情况，所以他只是喝酒，一句话不说，由着仲华在那里胡咧咧。
“你嫂子要和我离婚，你说我是离还是不离？”仲华端着一杯酒看着丁二狗，瞪的眼睛如牛眼一般，甚是吓人。
“离婚？为什么，嫂子有毛病啊？离了婚她上哪里找你这样的青年才俊去啊，领导，你不用急，我明天去劝劝她，保证没事啊，保证没事，来，喝酒”。丁二狗拿起酒杯和仲华碰了一下，然后一饮而尽。
这个消息印证了今晚为什么到了这么晚了仲华还是坚持回县城了，看来真是闹掰了，可是为什么会不声不响的突然要离婚呢，难道是老板那方面不行，田鄂茹一样，应该不会啊，看起来老板是个挺正常的男人啊。
这顿酒一直喝到凌晨四点钟，丁二狗将烂醉如泥的仲华架到里屋的床上，自己和衣躺在了仲华办公室的沙发上，他觉得自己刚刚闭上眼，就听见外面有人在敲门，抬头一看，外面已是光天大亮了。
“谁啊？”丁二狗推开门一看居然是胡佳佳reads;。
“你们这是怎么了，还不起来，哎呦，喝酒了？”
“嘘”。丁二狗将胡佳佳推了出来，在自己办公室里喝了点水，这才问道，“胡姐，什么事啊，这么急，不知道今天是周六啊”。
“哎呦，你还知道是周六啊，下周一就要举行开工典礼，到现在很多事还没有定下来呢，我得找领导汇报啊”。
“还有什么事，你自己看着办不就行了，领导今天龙体欠安，你自己做主吧”。
“那出了事谁负责，是我负责，还是你负责？”胡佳佳白了丁二狗一眼，这个时候里屋办公室有了响声，丁二狗推门一看，原来是仲华已经收拾停当开始办公了。
“谁来了，让她进来吧”。仲华倒了杯咖啡，吩咐道。
领导就是领导，昨晚醉成那样子，满嘴跑火车，醒了之后依然是领导派头十足，都要离婚了还能如此淡定，要不就是他也想离婚，要不就是昨晚在胡说，要是让丁二狗，他绝对做不到如此淡定。
等胡佳佳走了之后，丁二狗进来倒茶水，仲华看着丁二狗问道：“我昨晚喝多了？”
“嗯，喝了不少，一斤酒，我喝了三两，剩下都是你喝的？”
“那我说什么了吗？”
“哦，倒是没有说什么，不过工程上的事说的不少，关于开工啊，质量检验啊之类的”。
“没再说别的？”仲华笑笑问道，他清楚的记得和丁二狗说过要离婚，但是现在这小子居然不承认听过这话。
“没有了，还有就是县里人事关系这些事，反正基本都是工作上的事”。丁二狗的脸皮真是够厚，就是仲华这样看着他，他依然面不改色心不跳的撒谎。
这个态度倒是让仲华放心不少，至少他不会说出去，虽然自己只是一个小小的县长，但是这场婚姻谁都知道是政治婚姻，这场婚姻要是败了，那就意味着谢氏家族不会再支持仲枫阳家族了，这倒是很多人乐见其成的。
********
********

          350.不变的是交易        

就在海阳县全县上下都为三天后的一号公路开工典礼忙活时，海阳县纪委书记杨大志却接到了白山市纪委书记司南下的电话，要求其在周六早晨到白山市纪委办公室等他。
杨大志在海阳县是个个性独立的人，几乎没有相熟的朋友，用古话说，就是一个孤臣，正因为如此，海阳县的大小干部才都怕他，可是令人意外的是，在他到海阳县以来，还真没有人倒在他手里reads;。
对于自己的老上级的召唤，他不得不去，可以说，杨大志是司南下一手提拔起来的，只是不知道这次老上级这次召见究竟是为了何事。
“坐吧，大周末的把你找来，也是不得已”。司南下指了指沙发说道。
“我们纪委干部哪有什么休息日，领导有什么事尽管说”。司南下在这里不是很拘束，毕竟是自己的老领导。
“这几天市委贾书记多次找我，还是关于他侄子被炸死的事，他说海阳县对黑恶势力有保护伞，以至于这个案子办成了一个夹生案，重要的主犯没有抓住，使真正的凶手逍遥法外”。
“这个案子的事，我和林春晓局长提起过，但是我们的意见是这件事不好追究，很可能涉及到海阳县的主要领导，这个案子要单独依靠县纪委的力量很难查下去，阻力比较大”。杨大志不得不将那天和林春晓说过的话说出来，要不然司南下很可能对自己有看法。
“主要领导？有这么严重？”
“嗯，据调查，这个爆炸案其实是表象，主因还是独山镇的小煤矿引发的，爆炸案只是矛盾的集中爆发点”。
“你说的保护伞也是和小煤矿有关？”司南下也没有想到会这么复杂，历来和矿产有关的黑恶势力都比较难办，如果再加上政府部门的保护伞，这个案子就更难办，但是作为纪委的干部，不可能任其发展，势必要摘除这个毒瘤，而作为纪委的干部，如果不办几个大案要案，也很难往上升。
“那就先从小煤矿查，查一查是哪些人在和小煤矿勾结，如果我没猜错的话，这些保护伞在小煤矿里肯定有股份，而且股份应该还不低，这就要你们先查这批人，查到一个处理一个，绝不姑息”。
“这个倒是不难，关键还是县里的阻力”。杨大志精神一震，好久没有露出的獠牙已经时隐时现，对于纪委的干部来说，腐败人员就是他们的肉，没有肉吃的狼，那还叫狼吗？
“县里的阻力你不要管，我最近抽个时间和林春晓一起下去，开个座谈会，给你们撑腰打气，但是这件事你一定要亲自抓，一抓到底”。
“司书记，我明白，我一定会把这事办好”。
“嗯，要注意安全，这件事贾书记一直盯着呢，市里的阻力也是比较大，但是我们不能因为有阻力就将这件事抛到一边，不能畏难不上”reads;。司南下现在心里也是窝着一股火，谁都知道海阳县委书记郑明堂是紧跟常务副市长成千鹤的，而他又和郑明堂是白山市长的竞争对手，到目前看来自己是没多大希望了，目前来看，成千鹤接任夏日星担任白山市长的希望很大。
花无百日红，司南下似乎已经找到了打击成千鹤的七寸，他已经和市委书记唐炳坤达成妥协，海阳县的一号公路修好后，海阳县的经济地位可定会大幅度提升，目前要做的事就是想办法将海阳县抓在手里，而要从成千鹤手里将海阳县拿过来，不是那么容易的事，市委书记和市纪委书记联合，这个胜算就大多了，而市委副书记贾克勇将要调到市政协养老了，市委副书记这个空缺唐炳坤会极力帮助司南下争取。
成千鹤比唐炳坤要年轻很多，所以唐炳坤也在为成千鹤找对手，以便为自己离去时能有人帮自己的人说话和提供保护，这就是官场，没有永远的敌人和利益，只有永远的妥协和交易。
经过这么长时间的黑金积累，郑老三已经不缺钱了，但是自从将牛二笨处理了之后，他就断了和小煤矿所有的联系，他也一再的告诫独山镇的党委书记张元防和镇长孙国强，这段时间不要再管小煤矿的事，这事先放一放，以免被公安局的人盯上。
可是在金钱面前，不是所有人都能挺得住，而且张元防和孙国强虽然隐约知道贾成亮的事和郑老三有关，可是过去了这一个多月了，调查贾成亮案子的警察都调走了，这里又恢复了平静，镇上这些参与投资的人开始陆续找到张元防和孙国强，希望能分一次红，毕竟，拿到手里的才是钱。
牛二笨失踪之后，还有一个人感觉很高兴，那就是名义上的矿主牛姜生，以前煤矿建设所需要的钱都是牛二笨拿来的，所以牛姜生并不知道这些钱是谁的，现在牛二笨虽然不见了，可是煤矿的赚的钱却不能随便拿出去分了，没有了牛二笨这个关键的人，要想从牛姜生手里掏出钱来也不是容易的事。
“牛姜生，我再说一遍，建设煤矿的钱是大伙凑得，现在你堂哥不见了，但是大伙投在里面的钱你不能独吞吧？”镇长孙国强说道，他已经为了给这个小矿主解释这件事的来龙去脉说的口干舌燥。
“合同，收据，拿来，我给你们钱，没有这些，门都没有，巧取豪夺啊，我上县里告你们去”。
********
********

          351.心细如发        

“牛姜生，你长能耐了是吧，你也不想想，就你堂哥牛二笨那个货色，哪来的那么多钱，我告诉你，你哥在的时候，都是一个月分一次红，这一次你分也得分，不分也得分，别不识好歹，到时候有你后悔的”。孙国强威胁道，因为镇上的干部里不是他一个人掺了股，很多人都拿了钱，他知道因为和贾成亮之间的矛盾而需要暂时停止和小煤矿的联系，可是其他人不知道这些，眼看着一车车的煤往外运，这分红说不分就不分了，他无法向大伙解释，所以也没有和张元防、郑老三商量，直接将牛姜生召到镇上，一顿威胁下去，想使牛姜生就范。
如果是在以前，牛姜生对于这个镇长，很可能不需要孙国强的吓唬，就乖乖的按照孙镇长的话去办了，但是经过这几年跟着牛二笨开小煤矿，长了不少见识，最重要的是这小子现在有钱了，钱壮怂人胆，牛姜生现在已经不是过去那个任何人都能随便欺负的农民了，所以对于孙国强的话，他根本就没有放在心上，离开镇政府后，直接回家了reads;。
牛姜生的态度把孙国强气的够呛，于是打电话给独山镇派出所所长杨圣军，让派出所将牛姜生抓起来，吓唬吓唬他。
“孙镇长，这样不好吧，毕竟牛姜生没有犯法啊，我要是这样就把他拘起来，恐怕到时候不好收场啊，你是不知道，现在牛姜生在咱们独山镇好歹也是个人物啦”。
“屁的人物，杨圣军，我问你，你那些钱还想不想收回来，你要是不想要了的话，就不要去抓他，要是想收回来的话，就听我的，出了事我负责，没你什么事”。孙国强大包大揽的说道。
“这个，好吧，我这就派人去”。杨圣军无奈，只得听孙国强的话，要说杨圣军也是比较背，他是前不久才调到独山镇的，但是本着扎紧篱笆利益均沾的原则，再加上杨圣军还是个派出所所长，在以后的很多地方都用得到他，于是由孙国强出面，拉孙国强入股，但是不巧的是，刚刚分了两个月的红，突然间就不分红了，家里的婆娘一直催着这事，这几天杨圣军这个感觉没法交待呢。
丁二狗是一大早就开车回到了临山镇，一进镇政府，就看见到处悬挂着长长的条幅，都是预祝一号公路开工典礼的，考虑到临山镇的实际情况，县里领导想将开工典礼地址设在海阳县城的体育广场上，可是这个计划报到市里之后，也不知道是谁批示的，不同意将典礼设在县里，要将典礼设在最靠近一号公路的地方，这样才能更好的凸显典礼的意义，而且还要现场奠基，不能在县里广场上挖个坑奠基吧，所以最后将典礼的地点安排在临山镇。
由于第二天就要进行典礼了，胡佳佳昨晚就没有回去，作为县政府的管家，这件事是她的份内之事，丁二狗反而成了一个小学生，不过对于没有经历过这样大场面的丁二狗来说，还真是开了不少眼界。
而作为东道主的寇大鹏，他不但是一号公路的指挥部成员，更是这次典礼的筹划者之一，所以此刻，他正和胡佳佳在一起商量明天典礼的最后细节问题。
“寇书记，明天的奠基是最后的高*部分，铁锹都买了吗？我说的是新的”。
“买了，都在后面库房里呢”。寇大鹏也很佩服胡佳佳的细心之处，到底是女人，又是第一次担任如此重要的职务，所以她事必躬亲，主导了整个典礼的准备工作。
“待会让人将这些新铁锹拿出来放到院子里，每个铁锹的木柄中间都要系上一朵红绸子花，而且要挨个铁锹检查上面的木柄，全部用手摸一遍，确保上面没有木刺，一下子来这么多的领导，虽然我们准备了白手套，但是并不是每个领导都喜欢戴手套，所以千万不能发生将领导手刺破的情况，那样我们前面所有的努力都会大打折扣”reads;。胡佳佳看到寇大鹏显得有点不以为然，于是将这个细节又重新嘱咐了一遍。
寇大鹏原本没有往心里去，但是听胡佳佳说完，感觉很有道理，于是变得郑重起来，将这些要求一一记在手里的笔记本上。
“胡主任，你觉得还有什么要准备的？”寇大鹏看了看笔记本上记得要求，已经不少了，要是一样样都落实下去，恐怕今天晚上还得加班。
“嗯，还有就是……”
“好家伙，这场面布置的，真像是娶媳妇啊”。丁二狗一进屋，就笑着说道，打断了胡佳佳的思路。
“长生，我正想给你打电话呢，你来了就好，还得麻烦你再回县城一趟”。胡佳佳一看丁二狗进来，立马给他派了活。
“哎呦，胡姐，我这刚进屋，还没有来得及喝口水呢，你不能让我喘口气啊”。
“你还累啊，我在这忙的昨晚都没有回去，好歹明天就是典礼了，要不然我非得疯了不可，你回一趟县城，去找县医院的院长，让他们派一辆救护车明天到现场服务，记住了，多准备一些急救药品，特别是关于心脏病急救的药品，而且还得派两名医生和护士来”。
“怎么了，明天哪位领导来，还得预备救护车，身体不好就不要来了嘛”。丁二狗往椅子上一坐大大咧咧的说道。
“明天来的嘉宾将近七十人，谁知道哪个有病没病，要是到时候突然发病了，我们准备了这一块，出了事我们没有责任，要是没有准备，一旦哪个领导出了事，不单单是你我的责任，恐怕县里领导也得担责任，所以我们要做的万无一失，坚决不能在这些细节上出纰漏”。
“长生，你听胡主任的没错，保护好领导的身体安全健康是头等大事，你亲自去，一定要把这事办好”。寇大鹏不像胡佳佳一样，让丁二狗办事还得商量着来，以他和丁二狗的关系，那就是直接命令式的。
********
********

          352.禽兽院长        

无奈，丁二狗只得又杀回县城。
海阳县医院和很多落后的西部县城一样，县医院好县百货大楼都是人最多的地方，所以这两个地方都处在县城的中心地带，看病购物都很方便reads;。
躲避着医院里汹涌人潮，丁二狗终于来到了顶楼的院长办公室，虽然下面是人潮汹涌，但是这一层楼却像是另外一个世界，很安静，最离谱的是这层楼的楼道里居然还铺着厚厚的地毯。
本想找个有人的房间问一问哪个是院长的办公室，找了几个房间才发现只有靠近最里面的一个房间虚掩着门，可是门是半开着的，里面却正在进行着一出交易。
“陈丽红，你要想清楚了，只要你点个头，我就在这张纸上签个字，你就可以留在县医院里，你读了五年的医学院，三年的硕士，就差这一步了，为了你父母，你也得好好考虑一下吧，其实呢，我们医院是很需要你这样的人才的，但是县里给我们的名额实在是有限，光领导的子女都安排不了，那轮得到你，你回去好好考虑吧”。王院长似乎是吃定了这个年轻的女孩。
“王院长，我是真的想留下，你就帮帮忙吧，我的实习期明天就到了”。
“我说了，主动权在你手里，能把握住就留下，把握不住，我也没有办法”。王院长色迷迷的看着眼前这个高挑女孩，更何况她今天穿着一身白大褂，可是和医院里其他那些已经看腻了的中年女人相比，这个女孩更加的青春，这使他不禁想起了心术里面的于莺莺，那个年轻的女医生给了他太多的幻想，但是那个女人毕竟是演员，而眼前这个女孩却是货真价实的硕士，而且即将成为女医生，所以他一直在放线，现在这个女孩已经咬钩了，而且他相信，这个女孩很快就会成为他的囊中之物。
每年医学院毕业成千上万的学生，但是最后能进医院成为医生的却是少之又少，而且要想从一名学生进医院当医生，那又是千难万难，所以到了这个时候，除了八仙过海各显神通之外，没有其他的途径。
女人可以利用的不仅仅是关系，而且也不是每一个女学生都有关系，除了关系和金钱，那么剩下的好像只有自己了。
陈丽红当然明白院长说的把握住机会是什么意思，而且这个恬不知耻的王院长已经暗示不止一次了，为了自己的前途和尽快使家里摆脱贫困，她可以牺牲自己来换取这份工作，毕竟这里离家近，可以照顾家里身体虚弱的父母和上学的弟弟，家里为了供她读医学院，已经是负债累累，从这一方面来说，这份工作是志在必得。
牺牲一次就完了吗？使她担心的是这个王院长恐怕不单单是想占一次便宜这么简单，她也听那些医生和护士悄悄议论，医院里新进的这些女医生和护士，但凡有点姿色的，极少有不被这个老色鬼上手的，更为可恶的是，他不单单是占一次便宜这么简单，不玩腻了是绝不会放手的。
要是只是伺候这一个老色鬼也就罢了，他不单单是自己占这些女孩的便宜，还给海阳县的一些领导拉皮条，如果这些事属实，陈丽红真不知道自己是离开好还是忍气吞声拿自己赌一把好。
“当当当”。正当陈丽红难以抉择时，门外传来了敲门声，而且丁二狗敲完门之后直接就进去了，丝毫不客气。
“你是谁，干什么的？谁让你进来的，出去”。王院长很生气，眼看就要攻破陈丽红的心理防线，他都已经准备好今天就将她收入怀中了，晚上再找个地方好好享用一番，没想到被丁二狗这个不速之客撞破了好事，所以怒不可竭。
陈丽红趁机向王院长告别出去了，丁二狗也注意到这个女孩长得的确不错，再穿上那身白大褂，很给人一种想入非非的感觉，不由得多瞄了两眼。
“你，说你呢，你是干什么的，哪来的？”
“王院长是吧，你喊什么呀，我又不聋，听得见，我是县政府办公室副主任丁长生，仲县长的秘书，找你帮忙来了”。丁二狗倒是一点都不客气，直接坐到了王院长的对面，将手包放在了桌子上，这小子看到人家都拿个手包，所以自己也买了一个，主要是放手机和钱包，他听说手机如果长时间放在裤兜里会影响精子质量，那样还有可能导致不会生育。
“奥，哦，你看，我也不认识你，原来是丁主任，你好你好”。王成山院长站起来无比热情的握住丁二狗的手，使劲的甩了甩，以示郑重。
可是丁二狗像是大爷一样根本没有站起来的意思，只是被动的握了握手，然后开门见山的说了来意，刚才在门外听了一会，对于这个王院长的为人有了一个初步的认识，所以一点好脸色都没给他。
但是人要是犯起贱来，那是挡不住的，别看丁二狗一副很吊的样子，王成山还就吃这一套，在他眼里，丁二狗的这种表现，那就是官威，他只是一个由医生爬山领导岗位的人，可是相对于他这个位置来说，县政府无疑是更高一级的衙门，所以该表现成奴才的机会绝不错过。
********
********

          353.无心*柳        

“这点事还要麻烦你跑一趟，你打个电话不就完了嘛，丁主任，这是我的名片，以后要是有什么事，您直接给我打电话就行”。王成山伸出两只胖乎乎的手，捏着一张名片递给了丁二狗。
“这可是仲县长亲自安排的事，我哪敢打个电话就算完事啊，今天一定要将救护车和配备的人员都确定好，明天一早八点钟要赶到临山镇待命，王院长，不出事就好，要真是出了事，咱们县医院这边也要做好应急准备，这些人都是领导干部，不能有半点闪失”。丁二狗不得不拉大旗扯虎皮。
“丁主任您放心，我这就去安排，您稍坐一会，我去安排医生和护士，让他们来这里和您见一面，这事咱今天就这么定了”reads;。
“嗯，王院长，这事决定吧，我在这里等一会”。丁二狗虽然很讨厌刚才王成山一张权利谋私的嘴脸，但是这时他想到了自己和夏荷慧，那自己的嘴脸岂不是也不怎么的，这使他心里很不舒服，没有比较，就没有差距，现在和王成山一比较，发现自己和王成山也没有多少差距，自己什么时候变成这样的嘴脸了。
看到王成山出去找医生了，他伸手摸过放在桌子边上的一张纸，一看照片丁二狗就明白了，这就是刚才那女孩的简历，摸样俏丽，还是中南省医科大学毕业的，本硕连读，看时间上好像是要毕业找工作了，怪不得王成山一副吃定了她的样子，唉，又一棵好白菜要被猪拱了。
这个时候丁二狗听见门外传来轻微的脚步声，三个人跟着王成山进来了，丁二狗站起来等着王院长给介绍一下。
“这位就是我刚才给大伙说的政府办的丁主任，任务呢我刚才已经给大伙说了，丁主任，这位是我们县医院心脏外科的专家许静博士，这是她的助手卢彦华医生，这位是护士长郭捷”。
“许博士好，卢医生好，护士长好”。和对待王成山完全不同，丁二狗对这些人倒是尊敬有加，原因只有一个，王成山充其量是个医生里边的混子，而这些人才是真正操刀治病的，保不齐哪天自己就会落在这些人手里，所以还是不要摆自己的臭架子，要不然到时候死了都不知道是怎么死的，所以，千万不要得罪医生。
一番寒暄下来，丁二狗除了对许静印象深刻之外，对其他人倒是没有什么印象，因为这个女博士太有特点了，从进来开始，就没有见过她脸上一点笑容，整个人一副拒人千里之外的表情。
卢彦华是个男的，所以两人也没说什么话，倒是郭捷这个护士长，听说丁二狗是政府办的副主任，讨好似的闲扯了不少，直到王成山咳嗽了一声，才翻了个白眼住了嘴。
“完事了吗？我那里还有好几个病人等着呢”。许静冷冰冰的问道。
“呃，许医生，你这是什么态度，这是政治任务你知不知道？”王成山对于许静的当面挑衅很恼火，但是也是没办法，这个许静仗着自己是个博士专家，在县医院里谁都不放在眼里，而且最为让人费解的是，这么大年纪了，也不结婚，整天一个人独来独往，都传说这个女人是个女同性恋，但是那个女人是谁，也没有人见过reads;。
“呵呵，没事了，没事了，各位都去忙吧”。丁二狗急忙打圆场。
三人走后，丁二狗也起身告辞，临走的时候将手里陈丽红的简历又放到了桌子上，随口问了一句：“王院长，这个女孩是谁啊？”
“奥，丁主任说的刚才那个女孩吗？哦，是我们这里新来的一个实习医生，怎么？丁主任认识她？”王成山眼前一亮，他不缺女人，也不在乎多一个或者少一个，每年来医院的护士和医生多了，但是巴结上面人的机会可不多，所以这会拉皮条的心思又上来了。
“嗯，不认识，只是想不起在哪里见过了，有点面熟，好了，王院长，这事你操心，我先走了”。丁二狗竟然破例伸手和王成山握了握手，这倒使得他受宠若惊，这和刚才来时完全是两个态度，这不由得不然王成山多想，还有那句‘这事你操心’，到底是哪件事啊，是明天派医生的事，还是陈丽红的事？
“一定，一定，我一定办好，丁主任慢走”。在王成山的坚持下，一直将丁二狗送出了医院大楼。
陈丽红坐在办公室里苦思着，刚才有人敲门的一瞬间她就要放弃了，或许现在已经被院长扒光抱进了里屋的小床上，想到这里身上不禁起了一身的鸡皮疙瘩，可是如果要是不答应他，明天这里就将不属于自己了，实际上，在这实习的一年里，她的才能已经得到了充分的发挥，很多老医生都认可她的医术了，可是要想留在这里，必须由王成山点头。
正在紧张的心理挣扎时，门被从外面推开了，王成山走了进来。
“王院长，你，你怎么来了”。陈丽红一紧张，差点将坐着的椅子弄翻。
“我怎么就不能来？你准备一下，明天和许静他们一起到临山镇临时做医疗保障，哎，对了，你认识刚才去我屋里那个男的吗？”
“不，不认识，怎么了？”
“噢，没什么，好好干，是他点名让你去的，你自己看着办吧”。王成山没有疑惑，看样子这个政府办的副主任真的看上这朵花了，娘的，看来自己又要失去一次采花的机会了，他淫邪的眼睛最后在陈丽红身上梭巡了一番之后，终于黯淡下去，推门离开了。
********
********

          354.领导的脸色        

丁二狗做梦都想不到自己的一句话会改变一个人的命运，事情往往就是这样，当你的注意力不在这个人身上时，这个人的眼光偏偏就定格在了你的身上，就这样陈丽红在县医院留了下来，在大家的奇怪的目光里，王院长依然很关心陈丽红医生的生活和工作，当然了，这是后话，她现在最重要的任务就是明天随许博士去临山镇做现场医疗保障。
星期一的早晨，老天爷很给面子，风和日丽，这是春天少有的好天气，因为海阳县在春天一般是有风的，吹得漫天尘土，很让人难受，但是今天不一样，没有一丝的风，矗立在临山镇郊外的大场地上典礼台很气派，本来一号公路的资金紧张，本不该如此的铺张浪费，可是县委书记郑明堂特意嘱咐了的，一定要办的体面，不能丢了海阳县的面子。
至于这个典礼花多少钱，那不是丁二狗和胡佳佳操心的事。一大早，胡佳佳带着丁二狗在场地里到处转悠着寻找最后的瑕疵，两人手里都拿着对讲机，不停的对现场发现的情况通告给坐镇在镇政府的寇大鹏。
典礼定在十点，到八点半时，就陆续有车开了进来，被寇大鹏安排的人领进了典礼现场附近临时支起的帐篷里喝茶等待典礼开幕。
“胡姐，确定了吗，最高领导是谁啊今天？”
“好像是书记亲自来，刚才的时候县委书记和县长都去海阳县界迎接去了”。胡佳佳背着手，说道，看到自己努力了多天的事情终于在今天有了结果，这让她也有点兴奋。
“努，找你的？”胡佳佳指着远处走近的一个白大褂说道。
“找我的？你怎么知道，我有这么好的女人缘吗？”
“那当然，别看你长得不怎么样，但是还是很招女孩喜欢的”。胡佳佳笑道，通过这些日子的合作，胡佳佳渐渐放下了心防，丁二狗并没有因为是副主任和县长的秘书而给她难堪，相反，这家伙很配合工作，而且对于她这个主任给了充分的尊重。
“真的假的，那胡姐你觉得我怎么样？”
“找打是不是，努，我不认识这个女孩，肯定是找你的”。
丁二狗转身一看，似曾相识，但是想不起在哪里见过。可是这个白大褂居然嫣然一笑，露出了一口洁白的牙齿，对于这个人不能用女人来称呼，虽然满身的知性，可是掩饰不了那种小家碧玉的感觉。
“请问，哪位是丁主任”。其实她早就打听清楚了，这些消息都来自一个碎嘴子，也就是护士长郭捷，从王成山的语气里她听到了不一样的信息，那个男的，那个男的是谁？为什么王成山会问自己认不认识他？
当从郭捷那里听到的信息渐渐的衔接起来时，她感觉到很可能是这个丁主任为自己说了话，可是自己和他素不相识，他为什么会帮自己，联想到院长的神态，一种异样的心态在她心里开始发芽，她想印证一下这到底是不是真的。
“我说吧，找你的”。胡佳佳酸溜溜的说了一句之后就走掉了。
“我们，认识吗？”丁二狗疑惑道。
“谢谢你帮了我”。陈丽红真诚的说道。
“这位医生，你搞错了吧，我和你好像没有什么交往吧”reads;。
“丁主任，你昨天是不是去过县医院找王院长？”
“是啊，哦，我想起来了，昨天在院长屋里的是你？”
“嗯，等今天忙完了，我请丁主任吃饭吧”。陈丽红大大方方的邀请到，试想一下，一个能为了自己前程准备出卖自己的人，又何必学那些忸怩女儿态呢，所以不管是不是丁二狗说话帮了自己，自己能留下来肯定是因为丁二狗，不然的话，那个王院长又岂会放过自己呢，这只能说明是更高一级的人吓退了王院长，并且让王院长投鼠忌器，这才是陈丽红撇开那几个医务人员来找丁二狗的原因。
“这个，这样不好吧，要不我请陈医生吧”。丁二狗说道。
“那好，一言为定，丁主任能不能给我你的手机号码？”陈丽红打蛇随杆上，她不想放过这个机会，还说不是他帮得自己，连自己姓什么都知道，即便是不能帮自己解决实际问题，但是至少让王成山对自己不敢再动手动脚和那些无聊的暗示。
市里的各路人马和邻县的各位嘉宾陆续到了现场，等到了九点钟时，典礼台前面 围成一圈土的坑，里面放着一块石头，上面写着奠基，再往前是一大片椅子上，已经稀稀落落的开始坐人了，十点钟一到，唐炳坤在郑明堂和仲华的陪同下走上了主席台。
主席台上坐了九个人，除了政府官员之外，还有一个投标者的代表，这个人居然是长河建筑集团的老总杨慧安，这是郑明堂的特意安排，因为长河建筑集团拿到了一号公路的最重要的两个标段，所以让其作为投标者代表在开工典礼上讲话，也是为了给一号公路的建设做一个保证。
一走进会场，唐炳坤的脸色就有点阴了，可是这样的场合人太多，他不好发作，只能是强打精神应付着，因为他是今天这个典礼的主角可是心里有话那是不吐不快，回头低声问两人：“仲华，明堂，你们是有钱了咋地，这条公路市里支持的钱不是让你们搞这些虚浮工程的，搞这典礼干什么，搞个奠基仪式就得了，还请这么多人，你们以为这是娶媳妇啊，这些人来了随礼吗？这人吃马喂的得多花多少钱，胡闹简直”。
这一席话将两人说的目瞪口呆，但是还不能让大伙看出来，要是那样，海阳县的人就被丢尽了，赶紧跟上去，先把目前的情况应付过去再说。
********
********

          355.我们离婚吧        

丁二狗和胡佳佳就站在典礼台旁边不远的地方，对刚才发生的事一目了然，只是不知道市委书记唐炳坤给两人说了什么，以至于两人如此失态。
“胡姐，看样事情有点不对啊”。丁二狗小声问道。
“嗯，别出声，注意看领导招呼”。胡佳佳也看出来了，只是她心里要比丁二狗紧张的多，因为整个典礼都是她一手策划的，一旦出了什么事，她是要负责任的。
典礼仪式由郑明堂主持，这样出彩的场合他是不愿意让给仲华的，即便他知道市委书记和仲华的关系不一般。
“一号公路在各界领导的关心和支持下，终于在今天要开工了，我代表海阳县委县政府……下面请白山市委唐书记讲话，给我们做指示……”可以说郑明堂的话就像是白开水一样，清澈而没有营养，好看但是没有味道，唐炳坤本来不想给郑明堂这个面子，但是这时候感觉自己好像是被绑架了一般，不得不上前讲话。
“关于这条公路的重要性，我就不多说了，市里也是大力支持的……”唐炳坤本来就没有多讲，所以也没有准备稿件，只能是即兴发挥了。
丁二狗两眼一直盯着仲华的一举一动，就在市委书记唐炳坤上前讲话时，仲华回头看了一眼，然后用手轻轻碰了碰手边的杯子，丁二狗立即会意，提着暖瓶上前给领导倒水，等给仲华倒水时，仲华俯在丁二狗耳边说道：“告诉胡佳佳，宴会改成工作餐，最多不能超过四菜一汤，马上去办”。
丁二狗一愣，但是看到仲华不容置疑的眼神，立刻点头离开。
“什么？取消宴会改成工作餐？有没有搞错啊，现在宴会估计早就做完了，那怎么办？”胡佳佳一听丁二狗传达的口信，立刻呆了。
“胡姐，赶紧去办吧，这你还看不出来，我要是猜得不错，咱老板刚才肯定是因为典礼的事挨训了，这是在补救呢，要是典礼结束后再来个宴会，估计市委大老板会发飙的，所以尽快补救吧”。丁二狗俯在胡佳佳耳边低声道。
胡佳佳这才明白刚才发生的那一幕到底是为了什么，不由得浑身冷汗，说到底县里说要把典礼办的好一点，不能丢了海阳县的人，可是整个操作下来都是自己做主搞得，市委大老板发了火，这事岂不是要算在自己头上？
但是秋后算账的事现在不是时候，现在的当务之急是赶紧取消宴会改成工作餐，这么多人改成四菜一汤也不是容易事，胡佳佳简直要疯了。
一大群人戴着白手套，手持崭新的铁锹铲起一铲铲的土将拴着红绸子的奠基石埋进了土壤里，这是最后一道程序，做完这件事典礼就结束了。
“唐书记，这都到了中午了，到县里用点饭吧”。仲华浅笑着说道，这个时候是指望不上郑明堂的，要是郑明堂来邀请唐炳坤，这事一准黄，为了海阳县的面子，仲华不得不出这个头。
“吃饭？我哪有心情吃饭啊，看着市里的钱被你们拿来搞这些虚头巴脑的事，我这心里都心疼，你看看你们搞的这些事”。
“唐书记，这事是我们做的不对，我们保证不会再有下次了”。
“哼，下次看我怎么收拾你们”。唐炳坤无奈，仲华的面子他得给，不然到时候不好在老领导面前说话。果不其然，等唐炳坤和参加典礼的人都到了县政府食堂时，看到就是四菜一汤的工作餐，他的脸色才好看了许多，其实原本宴会是安排在外面的酒店里，胡佳佳为了将功补过，擅自做主将进餐地点改在了县政府食堂，可是这些菜没有一个是食堂里的师父做的，都是从外面酒店里运来的。
毫无疑问，胡佳佳这神来一笔博得了市委大老板的好感，刚才的不快也冲淡了很多。
当站在县政府大门口将这些前来参加典礼的人挨个送走时，海阳县的领导都感觉到筋疲力尽了，于是连总结会也没有开，各自回营了。
刚刚坐进办公室，刚刚喝了口水，仲华就接到了谢赫洋打来的电话，一号公路开工典礼举行完了，这就意味着一号公路要全面展开建设了，同时，梨园村大酒店也正是开门营业了。
但是谢赫洋心里如同吃了一个苍蝇一样感觉到恶心，只要想起那个挺着大肚子的女人，她的心就如同刀割一般，这就意味着，维持了几年的婚姻生活彻底没戏了，再无挽回的可能。
“刚才离婚协议我已经发到你邮箱了，请打印出来签好字，我明天在省城我们登记的那个婚姻登记处等你，如果你不来，我会去省委大院找你叔叔，你自己看着办吧”。刚一接听，谢赫洋那冷冷的声音就传了过来。
“洋洋，咱能不能冷静一点，我们非得走到这一步吗，我们再考虑一下好不好？”仲华很无奈，因为出轨的是他，所以他在这场婚姻关系争执中一直处于下风。
“仲华，你现在说这话有意思吗？你让我冷静一下，我问你，如果我挺着个大肚子回来，孩子他爹不是你，你会怎么办，你是不是要杀了我？说啊，你怎么办？”谢赫洋得理不饶人，在电话里大声呵斥着仲华。
“好吧，我同意离婚，但是我有个请求，答应我好不好，好歹我们也是夫妻一场，我叔叔最近身体不太好，能不能先不让他知道，这算是我求你的事吧”。
“随你，我不会去告诉你叔叔，但是你们家的门，我是不会再去了，你也不要逼我”。
********
********

          356.贵妇们的心思        

第二天一大早，仲华任何人都没有告诉，只打电话和郑明堂说了声要回家一趟以后，一个人悄悄的离开了海阳县回省城了，就连丁二狗都不知道其去向。
“你这秘书是怎么当的，领导去了哪里都不知道，要是别的领导来问怎么办？”胡佳佳没好气的对丁二狗发牢*道，一大早她就来县长办公室承认错误，看眼圈好像是昨晚没有睡好，准备了一晚上的检讨语言来了才得知领导不在，这就好比一个女人好不容易下定决心躺在了床上，而男的却穿上衣服走了，这下把胡佳佳闪的不轻。
“领导也是人，就不许人家有点私事啊，再说了，领导要是有什么事不想让我知道，我就是打破脑袋也不知道啊”。丁二狗笑嘻嘻的看着急的和什么似的胡佳佳。
“唉，算了，等领导回来再说吧，哎，对了，昨天那个白大褂是怎么回事？”胡佳佳不知道为什么突然想起了昨天那个医生来。
“我也不知道，莫民奇妙，我就去了一趟县医院，那女的就看上我了，你说奇怪不奇怪，唉，人要是有魅力了，挡都挡不住啊”。丁二狗异常自恋的说道。
就在丁二狗和胡佳佳斗嘴的功夫，县纪委书记杨大志正在接待一个煤矿工人，说他是煤矿工人是因为这家伙活脱脱一个挖煤的样子，浑身漆黑，衣服上沾满煤灰，脸上也是黑黢黢一片，只有两只眼睛间或有白眼珠露出。
“你说的这可是真的？”杨大志被来人描述的情况惊呆了，不用说，这个人就是牛姜生。
那天被独山镇长孙国强威胁了一顿之后，虽然在开始时没有在意，可是越想越觉得这事不妥，不由得为刚才自己的态度后悔，毕竟人家是官，自己是民，自古民不与官斗的古训还是有的，可是那些人明显是看牛二笨不在了，来讹他的煤矿，虽然他真的不知道牛二笨拿来的那些钱都是谁的，但是不能来一人就说自己往煤矿上投钱了就从自己这里分红吧，那样自己就算将煤矿赔干净也不够啊，所以这一步不能让。
晚上的时候，牛姜生被敲门声惊醒，这小子还是有点头脑的，他让老婆去开门，而他自己则躲在了墙头上，杨圣军派人去抓牛姜生时也大意了，认为牛姜生就是一个小煤矿主，还不是手到擒来嘛，于是只堵门，没有防备他跳墙逃走的事。
于是当从老婆和来人的对话中得知对方是派出所的警察时，他就跳墙跑了，别的地方不敢去，他直接去了自己的小煤矿，随着挖煤的矿工一起下了矿井，杨圣军的人根本没有找到他。
躲了一天多，他再也躲不下去了，这才趁晚上摸到了县里，一大早就进了纪委，虽然没有多少文化，但是他也知道纪委是管干部的地方，而警察那里他是不敢去了，杨圣军也是警察，警察还不是一样在抓自己。
“你先不要回去了，我给你绝对安全的地方藏起来，这件事我要好好考虑一下该怎么办”reads;。杨大志先把牛姜生稳住，刚才他听到的情况的确让他有点懵，按照牛姜生的说法，镇长亲自代表投资人和他谈分红的事情，那么看起来应该有不少干部都投资入股了小煤矿，而且其他小煤矿经常发生矿难，可是县政府一次都得到过关于矿难的报告，牛姜生说都被镇上给拦住了，大多数私了完事，这些小煤矿不缺钱，所以对于矿难死的人赔偿很大方，死者家属都选择了沉默。
吸了一支烟之后，杨大志渐渐冷静下来，虽然牛姜生说的这些事有点耸人听闻，可是仔细一想，这些事大多只是牛姜生的一面之词，没有证据证明有哪些干部参与了小煤矿的入股，办案子不能和老百姓告状一样，一切罪名都要讲究证据，没有证据就难以将这些触犯党的纪律的人绳之以法。
结婚证和离婚证是一样的，都是一人一本，可是唯一的区别是结婚证上的照片是两人合影，而离婚证上的照片是一个人，当看着离婚证被盖上钢印之后，两人显得都松了一口气，这一切终于结束了。
两人站在婚姻登记处的大门口，各自向不同的方向走去，而在远处的一辆轿车里，一个女人抚摸着自己的大肚子，她在等待着那个终于等到的男人过来，为了他，她甘愿做了他五年的地下情人，而今天，她终于可以从阴影里走出来了。
拐角处，一辆宝马跑车里，谢赫洋眼睁睁的看着仲华走向那辆奥迪a6，还没有等他走进，车门就开了，在后座上下来一个挺着大肚子的女人，她认识她，和照片上没有多大的差别。
这一刻，她真想加大油门朝这对狗男女撞去，可是又一想，如果真的那么做了，自己又能得到什么呢，自己从仲华这里得到的伤害已经够多，既然都已经结束了，又何必为了这些事情而将自己搭进去呢。
最好的麻醉莫过于酒精，于是谢赫洋终于舍弃了假装多年的豪门贵妇形象，打电话邀约了几个闺中密友去酒吧喝酒去了，这中间居然包括肖寒，人在伤心时容易醉，这点一点没错，没过多久，谢赫洋已经是烂醉如泥了。
“醒醒，洋洋，喝多了吧，回去睡吧？”肖寒劝解道。
“回去？回哪儿去，老娘以后也是自由人一个啦，仲华那个混蛋居然把别人搞大了肚子，老娘哪受得了这口气，呵呵，老娘今天离婚了”。说着还把离婚证拿出来显摆，这下所有人都惊呆了，而谢赫洋一喝高，就把暂时不将离婚的事说出去这事给忘了，听到谢赫洋如此说，肖寒的眼睛一亮，随即又恢复了正常。
********
********

          357.打乱计划        

前面说过，肖寒的公公和仲华的叔叔仲枫阳并不是一个阵营的，而在这些高级官员中，除了在经济问题和政绩上攻击对方之外，另外一个攻击点就是家庭问题，当然了，这比较令人不耻，所以这样的攻击一般都是私下进行的，但是即便是想进行，那也得有攻击点才行啊，就这样，肖寒不费吹灰之力就将这样一个把柄拿在了手里。
这些女人在外人看起来就是一个个花枝招展、高贵美丽的贵妇，但是这只是表象，实际情况是她们的美丽之后站着一个个的家族，如果这些家族不存在了，那么她们的美丽和高贵就是她们的灾祸，因为没有了家族的保护，那些美丽和高贵连屁都不是，所以这些贵妇们时刻不忘的就是如何保护住自己家族的利益，因为他们明白一荣俱荣一损俱损的道理reads;。
当然这一切仲华并不知道，他从婚姻登记处出来之后，和前来接他的杨华然一起回到了他们的家，这里的一切都是仲华出钱，让杨华然自己布置的，除了请了一个阿姨之外，这里极少有人来这里，而杨华然也很少出门，这对孕妇很不好，可是她不敢出去，因为她家里都以为她出国了。
杨华然是仲华大学时的同学，虽然她的家里没有谢赫洋家那么有钱，可是她的家里却是书香门第，而且家教极好，如果要是让家里知道她在外面给别人当情人，而且未婚先孕，非得打死她不可，好在她是美国斯坦福大学的留学生，这才得以瞒住家里。
“你可以出去走走，这样对孩子好，老是憋在家里不好，还有几个月就要生了，多活动一下可以有利于顺产，我可不想让你的肚子上多一道伤疤”。仲华坐在地毯上，杨华然坐在沙发上，他就像是孩子一样依偎在她的身边，听着肚子里胎儿的心跳，他就要当爹了，这种喜悦是难以言表的。
“你虽然离了婚，可是我不想给你添麻烦，等孩子生下来再说吧，我在这里住的很好，你不用担心”。
“我知道，可是我在海阳县离这里太远，要是有个什么事，我还真是帮不上什么忙，要不然你去海阳县住吧，我在那里给你安排个地方，这样我也好就近照顾你”。
听到仲华如此说，杨华然心里一阵高兴，可是稍微一考虑，又否定了这个念头，海阳县，那里离仲华太近了，仲华作为一县之长，肯定是众人瞩目的焦点，要是被人发现在背地里养了一个女人，而且还生了孩子，毕竟，谢赫洋才是大家公认的仲华之妻，即便他刚刚离婚，可是他还没有给自己名分啊。
“我不去，你那里还没有这里安全呢，再说了，我跟你去算什么”。杨华然赌气的说道。
仲华微微一笑，他知道杨华然什么意思，所以耐心的说道：“你放心吧，我会很快给家里说的，到时候你有了我的孩子，谁还能说什么，可能我叔叔那一关比较难过，不过你放心，一切有我呢”reads;。
孕妇是需要哄的，在这之前杨华然也知道逼仲华逼得太紧了，这句气话说完就有点后悔，而且仲华的难处她也知道，她不止一次的告诉自己，豪门不好进，特别是像仲华这样政治世家，在这样的家族里，婚姻永远要为家族利益服务。
仲华不可能永远在省城陪伴杨华然，短暂的相聚之后就要分开，可是就在仲华想离开时，一个电话打了过来，这个电话倒使得他很愕然，因为打电话的居然是纪委书记杨大志，可是回想起来，自己和这个杨大志还真是没有什么交往，仲华是因为对海阳县的官场不太熟悉，可是杨大志恰恰是他是个孤臣。
杨大志虽然给仲华打了电话，但是并没有去县政府办公室找他，因为在各个阶层的官场上，总是有那么些人喜欢躲在暗地里窥探别人的隐私，然后拿着这些隐私去邀功领赏。
以杨大志在海阳县的人脉关系，如果他贸然去找仲华，那么很可能他前脚进去，后脚就有人知道这件事，那么他想做的事就很难在以后的书记办公会或者常委会上得到实现。
“杨书记，这事你向郑书记汇报了吗？”听完杨大志的讲述，仲华不动声色的问道，他知道杨大志在海阳县的地位，对他先来找自己一点都不奇怪，准确来说，在这个案子里，他们共同的敌人是一致的。
“没有，仲县长或许还不知道吧，独山镇的书记和镇长都是郑书记举荐的，如果要是没有真凭实据，在没有通报郑书记之前，我是不能动这两个人的，当然了，这不是程序问题，这是面子问题，但是现在的问题是，恰恰有了真凭实据，仲县长，你说我该怎么办呢？”
“杨书记，我想你是不是搞错了，您是纪委书记，可以说只要不违反级别管辖，海阳县的大小干部都归您管呐，这事我可以支持，但是还是要纪委的同志先把这些证据收集起来，一定要办成铁案”。仲华手势狠狠的一压，直接拍在了桌子上。
其实作为纪委书记，杨大志没有必要到仲华这里汇报，他之所以这样做，不过是想在后面的书记办公会和常委会上能找个说话的帮手而已，现在看来，在一号公路顺利施工之后，这个仲县长的心也开始不安分起来。
但是这打乱了仲华的计划，他本想在五月份再动独山镇的领导班子，那样可以将丁二狗顶上去，可是现在呢，丁二狗参加工作时间太短，这就有点变数了。
********
********

          358.女医生的愤怒        

参加工作时间短现在成了丁二狗上升的最大短板，而是否具有独当一面的能力现在也成了很大疑问，所以看起来仲华的计划必须改变，可是除了已经靠过来的胡佳佳之外，他手底下并没有一个人可以值得他如此去扶持，无论推其他任何一个人上去无疑都是在为别人做嫁衣，这恰恰也是仲华的短板。
可是看起来杨大志并不会将这个案子无限期的拖下去，毕竟，纪委那帮人也不是羊，相反，他们只是暂时收起獠牙的狼，一旦闻到一点血腥味，就会不顾一切的扑上去将猎物撕得粉碎。
“林主任，这件事你怎么看？”仲华将杨大志通报的事特通报给了林德荣，这位人大主任仿佛是目前唯一能在海阳县和仲华站在一个壕沟里说话的人了。
“唉，杨大志太心急了，他是想在市委贾克勇书记退下来之前将这件事做个交代，我相信这也是司南下书记的意思，可是他们也不想一想，这件事搞掉几个小虾米容易，如果在这中间遇到大鱼怎么办，杨大志能否吃得下，甚至可以说，司南下是否吃得下？”
“林主任，你的意思是连司书记也会感到为难？”
“嗯，他在海阳县经营这么多年，你以为会没有问题，只是这些问题都被掩盖起来了，可是杨大志现在这是要先挠痒痒后揭皮，你等着看吧，杨大志肯定会吃亏的，除非司书记出手，要知道现在的县级干部都是省管干部，轻易动不得”reads;。林德荣不愧是老狐狸，寥寥几句就将这件事的利害关系讲的一清二楚。
“可是现在已经没有人能阻止他了，我本想这件事往后放一放，现在看来，也不可能置身事外了”。
“哼，他这一动手，海阳县还有谁能置身事外啊”。
布局，收网，杀人于无形，那是大人物做的事，对于丁二狗这样的小人物来说，他还没有到那个层次，此刻的他，正坐在医院对面的一家茶室等待着陈丽红呢。
原本说好要吃饭的，但是丁二狗也学着人家高雅一回，喝咖啡太俗，现在时兴喝茶了。
“我从来没有到这种地方来过，不会出丑吧”。陈丽红小心的坐在丁二狗对面，此刻她恢复了自信，变成了那个骄傲的硕士研究生，说实话，在这样的女人面前，丁二狗还是有点自卑的，毕竟，人家是硕士研究生，而自己只是一个连高中都没有读完的辍学生。
“没关系，我也是第一次来，喝点什么茶？”
“你点吧，我请你”。陈丽红一咬牙说道，她来之前已经打听过，在茶室喝茶那是很费钱的，所以她将自己身上所有的钱都带来了，在医院实习是没有钱的，而她到现在都还没有得到正式的入职通知，只是她实习的时间好像是往后推移了，这样的结果她猜到了原因，所以她不惜将自己身上所有的钱都拿出来请这位政府办的丁主任喝一次茶，她还想借助他留在县医院，因为她看出来了，医院的王院长很想巴结这个丁主任，一天到晚的问自己和丁主任交往的怎么样。
“真的？那我可就不客气了，这里的茶还是很贵的”。丁二狗故意逗这位骄傲的医生，其实要说她这个医生和江函涵，她只是比江函涵更具有一种成熟的美感，但是这种成熟里又带着一丝乡野的青涩，可是现在的江函涵看起来已经完全是一个城里女孩了，在她身上再也找不到乡野的风情了。
果然，陈丽红没有说话，但是心里却是忐忑不安，更为可恶的是，她竟然想伸进自己的兜里捏一捏那些钱，这是极不自信的表现。
“服务员，来壶菊花吧，要冰糖”。丁二狗对站在不远处的服务员说道。
“放心吧，这茶不贵，我觉得你请得起”。丁二狗笑着对陈丽红说道。
“不贵，你怎么知道？还说你没来喝过？”陈丽红不由得娇嗔道。
“你看看，这里有价格表”。丁二狗指了指藤椅的桌子说道。
该死，可不是嘛，所有茶的价格表都被压在桌子上的玻璃底下了，只要一低头，就一目了然了。
“说吧，请我喝茶有什么目的，我相信，你也不是时不时就请人吃饭喝茶的人，想干什么，直接说”。丁二狗充分发挥了一个男人应有的礼貌，给陈丽红倒上了茶，又用小竹夹子加了几块冰糖放进了陈丽红的茶杯里。
“你认识我们王院长？”陈丽红犹豫了一会才直接问道。因为她的问题已经到了不能再拖下去的地步，虽然暂时摆脱了王成山的*扰，可是也意味着县医院的这份工作也变得充满了变数，可是由于丁二狗的半路*入，现在就是自己给王院长送上门去，他也不见得再敢对自己怎么样，毕竟对于一个医院的院长来说，女人多得是，可是往上爬的机会却已经不多了。
“不认识，那天也是刚刚见面，怎么了？”
“你知道那天他说什么吗？”
“说什么？”丁二狗喝了口茶，淡淡的问道。
“他说，只要我跟了他，我就能进县医院”。陈丽红咬牙切齿的说道。
“哦，你和我说这事什么意思，我又不是王院长”。
“丁主任，你就不能有点同情心吗？他这样的人怎么配当医院的院长呢，你们为什么不管管他？”陈丽红气愤的顿了一下茶杯，气咻咻的说道，这一生气才让她的真实身材暴露出来，丁二狗前两次居然没有注意，陈丽红胸前的本钱竟然是那么好。
********
********

          359.你想错了        

“美女，他当不当院长，和我没有关系，我也管不着，还是说你的事吧”。
“我就知道，你们这些当官的都是官官相护，你不是管不了，你是不想管，对不对？”
“陈医生，我再重申一遍，你要是想向我反应王成山的事，我劝你别白费力气了，你如果有真凭实据，去纪委反应，那里比我这里管用的多，ok？”
陈丽红有点失望丁二狗的表现，她一直都很感激丁二狗，所以将其看成了一个英雄的化身，可是事实上丁二狗的表现，使她很失望reads;。
“好吧，我不说这件事了，我说我自己的事，我想进县医院，你能不能，帮帮我？”终于，陈丽红说出了自己最想说的事。
“我为什么要帮你，而且我也没有这样的能耐”。丁二狗只顾饮茶，一壶茶好像都被这小子喝了，而陈丽红面前的那杯茶一动没动。
“你有，你有这能耐，当然了，我也不会让你白帮，我答应你，终身免费治疗，怎么样？这在国外可是私人医生，有钱也不一定请到好医生的，你好好考虑一下”。陈丽红说的很认真，可是听起来总觉得有那么一丝戏谑的味道。
“谢了，我没那嗜好，而且我认为我的身体还可以，不需要什么私人医生，再说了，你就那么想留在县医院里？”丁二狗不解的问道，“你这都是硕士研究生了，干么非得进县医院啊，你要是想进市里面的哪家医院，我倒是能帮得上忙，你考虑一下？”丁二狗想到了成功，可是无缘无故的找人家去帮忙，在人情上有点过意不去，毕竟，人情这东西就像是笔记本上的纸，越撕越薄，为一个认识了不到一周的女人去舍这个脸是否值得。
而且虽然陈丽红的确长的不错，要不然王成山也不会看上她，可是现在的丁二狗已经不是刚刚经历女人的初哥了，而且从丁二狗的内心来说，他更喜欢成熟一点的女人，从他的那些女人就可以看出来他的嗜好了，所以他实在是不想为了眼前的这个女人而多费脑筋，更不要说让他去找王成山那个混蛋说情了。
“我父母都在乡下，我就想在县医院工作，以便能随时回家照顾他们，去白山市当然好了，可是我买不起房子，我爸妈就没办法过去，所以我想还是留在县医院比较好”。陈丽红说道这事时倒是很严肃，看得出，这个女人是个孝顺的女人，这一点使得没有了父母的丁二狗动了恻隐之心。
“帮你呢，也不是不可以，但是你要答应我一个条件”。丁二狗笑着说道，那个样子仿佛是大灰狼看见了小白羊一样，这很令陈丽红反感，说到底男人没有一个好东西，王成山不是个好人，这个丁长生也不是个东西，说到底还是想着男女那点事，可是和王成山比起来，这个丁长生唯一的优势就是年轻点，交往起来不是那么令人恶心。
“你说吧，我听听像你这样的政府官员会开出什么条件？”虽然没有说明我实在是很恶心你，但是语气里充满了冰冷的意味，脸上也没有了笑容，和那天在王成山办公室的情况差不多。
“你是学医的，我给你介绍个老头怎么样？”丁二狗想起了那个上访户王家山。
“丁主任，你要是觉得这是个很好玩的玩笑的话，我可以当做没有听见过，但是请你不要侮辱我，人就是再贱也是有自尊心的，你觉得你这样有意思吗？要是我想找个老头的话还用你介绍？算我瞎了狗眼了，茶钱你自己付吧，我一口没喝，再见”。陈丽红也是有脾气的，听到丁二狗说的话简直是在侮辱自己，于是站起身准备拂袖而去，就差没有端起茶碗泼向丁二狗了。
“脾气还不小，不过呢，你要是听我把话说完，还是不能答应的话，那就当我没说吧”。丁二狗一愣，显然他也明白刚才自己没有表达清楚，以至于把自己当成拉皮条的了。
“说吧，我看看像你这样当官的，到底还能说出什么更无耻的话来”。陈丽红原本想一走了之，可是她还是不甘心。
“这个老头叫王家山，是我爷爷……”
“等等，什么，他叫王家山，那和我们那个院长王成山是什么关系？兄弟？”
“能不能让人把话说完，你这样是很不适合混社会的，你首先要学会倾听别人说话，不然的话你怎能知道别人想说什么，这一会的功夫，你打断我两次了”。
陈丽红撇撇嘴，没说话。
“他是一个江湖医生，虽然没有什么行医执照，可是因为祖上传下来的几个秘方，对一些疑难杂症还是很有疗效的，他整天缠着我要将这一身本事传给我，可是你也知道，我整天忙得和陀螺一样，哪有功夫学那个，而且再说了我这是半道出家，根本和你这专业毕业生没法比，我的条件就一个，你拜他为师，让他把那些秘方和治病的良药传给你，也算是了了他的一个心愿，怎么样？”
“哦，是这样啊，可是我是医学院毕业的硕士研究生，你让我去拜一个江湖游医为师，这要是传出去……”
“陈医生，我告诉你，你不要告诉我那些大道理，我懂，李时珍不是专业学院毕业的，人家一样写出本朝纲目，民间有高人，你不要瞧不起劳动人民，你觉得呢？”
********
********

          360.纪委动手了        

虽然到现在为止陈丽红还是不相信丁二狗的胡诌八扯，但是有一点她是高兴的，那就是只要自己答应了丁二狗，那么丁二狗也就答应自己去找王成山那个混蛋，而这样自己进县医院就有了希望。
“你说的是真的？就这么简单？”陈丽红不相信的问道。
“那你还想有多复杂啊，我说陈医生，像你们这样学历高的人啊，心眼都太多了，而且没有用到正地方，越考虑事情越复杂，到最后反倒是误了自己的大事”。
“唉，好吧，我暂且相信你，不管你目的如何，我谢谢你”reads;。陈丽红娇俏的笑了下，端起杯子喝了一口，但是茶已经凉了，于是拿起茶壶想倒一点热的，可是发现茶壶里已经是空空如也了。
“要想喝，再续水吧，我还有事先走了”。丁二狗说完起身走了，留下一个目瞪口呆的陈丽红呆立在原地。
王家山的年纪越来越大了，而且没有了上访这个最大的精神支撑，精神明显萎靡了很多，要是不给他找点事干，相信很快他就会老去，所以当知道陈丽红的目的时，他就想到了这个主意，无论如何，好为人师是人的通病，更何况陈丽红这还是个高材生，要是让王家山这个江湖游医给这个高材生上课，他的自尊心肯定会得到极大的满足，这样自己没时间去照顾他，有陈丽红这个孝顺孩子，也就足够了。
最近市里的领导好像都喜欢上了海阳县，自从海阳县的一号公路开工以后，这些大领导们那是一波一波的往海阳县视察，这不，当杨大志将县里的情况汇报给了司南下之后，这位竞争市长已成败局的纪委书记就带着监察局长林春晓来到了海阳县视察纪委工作。
虽然郑明堂对这个纪委书记不感冒，可是他还没有那个胆子和一个市委常委叫板，所以一切都是按照程序来，该接待的接待，该开座谈会的就开座谈会，司南下想去哪儿，由县纪委书记杨大志陪着到处转转。
由于得到了杨大志前面汇报的启发，当座谈会在县委一号会议室召开时，仲华和林德荣相互对了一下眼神，这里面的事就一目了然了，看样子这是杨大志搬来的救兵，两人又不约而同的看了一眼正在和司南下亲切交谈的郑明堂。
“大家安静下一下，今天呢，我们很高兴的迎来了司书记来我们县视察，这充分体现里市委对我们海阳县经济建设和法制建设的重视，我不多说了，下面开始召开座谈会，请大家踊跃发言，先请司书记给我们作指示，司书记，请给我们讲几句吧”。郑明堂亲自主持座谈会，而且姿态放得很低，官场上就是这样，尽管郑明堂隐约猜到了司南下来海阳县的目的，尽管他很想找个没人的地方将司南下家里的八辈祖宗问候一遍，可是明面上还是得谦虚谨慎，恭敬异常。
“那好，简单说几句，但是这可不是什么指示，指示和同志们之间在小范围的谈谈心，说说话，海阳县的一号公路开工之后，现在海阳县已经成了白山市的焦点，市里对这条路的修建很重视，也大力支持，这条路修好之后，不仅仅是为海阳县，其实也是为了白山市的经济发展开辟了第二战场，这是很重要的……”
司南下一边说，一边在各个常委的脸上梭巡来梭巡去，看样子这个白脸包公在以这种方式给在座的这些人施加心理压力，小偷怕遇到警察这谁都知道，只要是人，做了亏心事，难免会有点带相，所以遇到纪委书记开座谈会，在座的这些干部们，只要心里有鬼的，难免心里就有点敲鼓reads;。
其实这是正常现象，曾经有一个报道，说是一个县级干部贪污了不少钱，整天人心惶惶，不得安宁，有一天市纪委打电话通知他到市里开会，哪知道这小子一听是市纪委的电话，以为是东窗事发了，于是在电话里就向下通知的人一五一十的交代了，可见纪委在有些干部心里的威慑力还是很强的。
“经济的发展从来都离不开法制的发展，现阶段，我们国家的法制建设正在逐步的完善，可是说实话，法律制度是健全了，但是我们的有些干部还是将思想停留在人治的层面，说话办事全凭拍脑袋，这就容易出问题，如果一个地方的主政者出了问题，那就是大问题，老百姓种地，一个不留神，可能就是毁一季庄稼，但是如果我们的干部出了问题，那就是毁了无数老百姓的不止一季的庄稼，这一点是我们这些干部一定要牢记的”。司南下的话一句重似一句，会议室里的气氛也是渐渐紧张起来，虽然大家还不知道司南下这次会议精神的指向，但是都感觉到了这里面有点不对劲。
孙国强这几天精神一直不是很好，他偷偷派杨圣军去抓牛姜生，可是牛姜生就像是他堂哥牛二笨一样，消失的无影无踪了，他一直担心会出事，果不其然，由于昨晚在镇上的王寡妇家折腾的晚了点，所以直到十点钟才到办公室，可是这个时候办公室里已经有人在等着他了。
“你们是谁啊，听办公室的人说你们有事找我？”孙国强看了一眼办公室里坐着的一男一女，问道。
“请问是孙国强镇长吗？”
“对，没错，是我，怎么了，你们是哪里的？”
“我是县纪委的，这几位同志也是纪委的，有些事需要你配合调查一下，请跟我们走一趟吧”。来人冷冰冰的说道。
其实这几个人没有一个是县纪委的，这都是杨大志通过司南下的关系从市纪委抽调的，他就怕如果由县纪委出面会有人将消息泄露出去，都说煤老板手眼通天，杨大志不得不小心，好歹这个孙国强也是一个幕后煤老板啊。
********
********

          361.果然出事了        

“县纪委的？开什么玩笑，县纪委的人我哪个不认识，你们到底是干什么的？快点出去，不然的话我叫警察了”。孙国强当然不会束手就擒，所以在悄悄的拖着时间，他在想对策，可是抬头一看，不知道什么时候，门口又站了两个人，而且属于那种典型的彪形大汉。
“孙国强，你看看这是什么，你说我不是县纪委的，你看看这工作证是不是假的，我还告诉你，我们带你走只是想向你了解一些情况，但是如果你不配合，闹得这大院里人尽皆知，哪怕你没有问题，到时候你还有什么脸面回来？”看来纪委的人都是很善于攻心的，李继年这几句话一出，孙国强顿时无语了，一屁股坐在了椅子上。
“那好吧，我先打个电话安排一下工作可以吗？”孙国强退而求其次的说道reads;。
“孙镇长，何必呢，这个世界离了谁都能转，你是一个老干部了，我是一个老纪委了，有必要玩这些弯弯绕吗？”李继年不动神色的说道，他要将孙国强的最后一点侥幸心理击破，这样才能在接下里的问讯中占据主动地位，不然的话会很被动，李继年是纪委里面的老油子了，不要说死在他手里的县级干部就有好几个，像镇上这样的干部都不值得他出手，可是大老板的吩咐他又不敢不听，所以只能是勉为其难的当了一回假包公。
孙国强很配合的跟着这四个人出了办公室，李继年走在最前面，随后是一个女的，中间是孙国强，随后是两个彪形大汉，孙国强别说想跑，就是想自杀都没有机会。
带走孙国强这件事，李继年尽管这些事想做的隐密一点，越少的人知道越好，可是这样的事是官场上传播速度最快的事，倒不是传播者都是腐败者的同谋或者是仇人，还有一个重要的原因就是官位绝对是这个世界上最稀缺的职位，不是每个人都能应聘的上的，所以一旦哪里出现空位，立马就有很多人盯了上来，一边四处找关系，一边诅咒着千万不要再让他回来。
人的心理大抵都是如此阴暗的，没办法，人为财死鸟为食亡，人不为己天诛地灭，这是每个人内心深处最真实的想法，只不过有的人表现的直接，有的人比较委婉而已。
对于这样的消息来源，各人有各人的渠道，只不过今天是座谈会，郑明堂没有带手机，所以尽管蒋明杰知道了这个信息，可是只能是在门外干着急，就是不敢进去，这个时候杨大志也收到了短信，李继年发来的，一切顺利。
虽然大家都有疑惑这次座谈会的意义何在，但是奸猾如仲华、狡猾如林德荣都在不动声色的注意着杨大志和司南下的一举一动，杨大志拿出手机看了一眼，然后朝司南下看了一眼。
仲华心里暗叫不妙，什么事情竟然让司南下都甘愿来配合，看来这次杨大志志不在小啊，这刚刚有了点起色的海阳县难道真的要掀起一场腥风血雨吗？
“我看大家听我这个老头子唠叨这么多了，要不先休会一会，然后接着开吧”。在场的是司南下最大，当然是他说什么就是什么了。
但是司南下是市委常委，纪委书记，他不动别人也不敢动，郑明堂更是要陪同着司南下，但是到了这个时候，杨大志决不能再隐瞒下去，否则的话，以后也不能在海阳县混了，今天司南下前来开这个座谈会，一个目的是给杨大志撑腰，另外一个目的就是稳住郑明堂，等将孙国强双规之后，造成一个既成事实，而且有司南下在，估计郑明堂再想干涉这事也于事无补了reads;。
“郑书记，我有事要向您汇报”。杨大志走进郑明堂，在其耳边小声说道。
郑明堂不知道这个时候杨大志这个时候来找自己什么事，但是他感觉肯定不是什么好事，不然的话杨大志不会这么不懂规矩，毕竟，杨大志的上级老板还在这里呢。
郑明堂和杨大志相继出了会议室，仲华和林德荣等常委在会议室里继续陪着司南下，这个时候司南下的心终于放下了，毕竟到了这个时候郑明堂就是胆子再大，也不能再阻扰这案子的办理，据杨大志的调查，这个案子很可能和贾成亮爆炸案有关，而这一切最终的指向将是海阳县的县委书记，司南下之所以盯上了郑明堂，一个是因为郑明堂确实是是一个有缝的鸡蛋，而另外一个原因那就是打击自己的政敌成千鹤，谁都知道郑明堂是成千鹤人，这一点或许有点殃及池鱼，可是这也是政治斗争，谁都不可能给对方任何的机会，缺口往往就在细节上。
“郑书记，有件事我一直在调查，当然了，在核实清楚之前，我没有采取措施也没有向您汇报，这一点请书记谅解吧”。
“老杨，到底是什么事，快说吧，你我之间还用这些客套吗？”
“那好，我就直说了，独山镇镇长孙国强涉嫌严重违法违纪，很大一部分都已经得到了核实，现在孙国强正在积极筹备现金，估计有外逃的迹象，请示一下书记，是否可以采取控制措施”。
听到这里，郑明堂算是明白了，他一点都不傻，孙国强这样说，估计早就动手了，现在向自己汇报，不过是马后炮补个手续而已，而且今天的情况有点不对，司南下到底是来干什么的，还真不好说。
“都核实了？”
“嗯，基本上没有错”。
这个时候在走廊的尽头，秘书蒋明杰伸出头来看着这边的情况，郑明堂也看见了蒋明杰，而杨大志没有看到，蒋明杰的出现让郑明堂得以肯定刚才的猜测，孙国强已经出事了。
********
********

          362.赶紧捞人吧        

“老杨，你管着纪委这一摊工作不容易，这一点我也很支持你，你说说自从你来到海阳县，我有没有不支持你工作的时候？”虽然知道这件事肯定有鬼，可是作为一个县的书记，该有的面子还是要有的，而且必须将杨大志的这种先斩后奏的做法扼杀在萌芽了，不然的话会后患无穷，所以郑明堂声音虽然不大，但是语气里的不难谁都听得出来。
“郑书记，这次的事情责任在我，主要是我们也不想冤枉一个好同志，得到实名举报之后，我们就先期进行了悄悄的调查，但是很遗憾，孙国强已经不再是一个合格的干部了，严重的违纪违法，所以从我党的纪律来说，必须采取措施，这才向您请示”。杨大志姿态很低，可是事情已经做了，就不怕你再翻盘，而且孙国强这个人据说和郑明堂的三儿子走得很近，这就有点意思了，我倒是想看看你这个在人前扮演着铁腕书记的郑书记该如何处理这件事。
“老杨，既然你这样说了，我虽然是县委书记，但是纪委办案还是你掌舵，按程序走吧”reads;。郑明堂挥挥手表示这事自己同意了，说完话之后就回了办公室，秘书蒋明杰正在他的办公室里急的团团转。
“老板，不好了，刚才独山镇打电话来说孙国强镇长被纪委带走了，这事该怎么办？”
“嗯，这事我知道了，刚才杨大志说还没有采取措施，看来这事是先上车后买票了”。郑明堂端起茶杯喝了一口，心烦气躁的松了松领带，以求能多透出一口气来。
“可是，老板，那个谁……”
“明杰，你怎么回事，说话吞吞吐吐的，孙国强和你有关系？”
“不不，老板，是三少刚才打电话了，说，说……”
“这个畜生说什么？”郑明堂听到又是自己儿子打电话，心里一惊，将茶杯猛地顿在桌子上，并且少有的站了起来，两眼直逼蒋明杰。
蒋明杰吓了一跳，但是随即冷静下来，他必须将郑断刚交代的事原原本本的告诉郑老板，至于怎么做那是人家的家事，自己管不着，可是在这关键时刻，如果自己不将口信带到，出了事，他可担不起。
“老板，三少没说什么，只是说让你想想办法，将孙国强捞出来，不然的话，只能是捞他了”。郑断刚这小子倒是光棍，竟然敢这样给他老子下通牒。
“这个孽畜，唉，这件事谁也不要告诉，你先出去吧”。
“好，我知道了，老板，你没事吧”。看到郑明堂颓废的样子，蒋明杰也不知道该怎么样劝说，只能是简单问候一下，其实他并不愿意参与到郑明堂家里那些破事里面去，但是没有办法，这个时代的秘书哪有只管工作其他都不管的，确切来说，现在的秘书和古代的家臣差不多，不但管工作，还要照顾官员家里的方方面面，有时候还得帮助官员家里人去做一些危险性很高或者违法的事情。
接下来的会议索然无味，至少郑明堂是这样感觉的，仲华好几次都偷偷看到了郑明堂的走神，虽然仲华还没有得到更多的消息，可是从郑明堂的表情上可以看出，对他的打击不轻。
郑断刚现在也是惴惴不安，虽然他是海阳县道上的大哥级人物，可是真要是和政府对抗，他还没有这个胆量，而且独山镇党委书记张元防给他打电话时明确告诉他，孙国强知道的太多，让他赶紧想办法，不然的话会很麻烦，那意思很明显，让他求郑书记出面，现在只有郑书记出面才能挽回这件事，不然的话，万一孙国强扛不住，大家就一块玩完了。
郑断刚难得回家了，以前几个月见不到面是很正常的，可是谁又知道，别看郑断刚在外面要风得风要雨得雨，风光的很，可是回到家里就像是一只听话的小猫咪一样，原因无他，他是在郑明堂的棍子底下长起来的，人家说棍棒出孝子，可是郑明堂的棍棒底下没有出一个孝子，反而出了一个逆子，郑断刚虽然怕他爹，可是背地里该怎么办还是怎么办，属于那种你让我往东我往西，你让我打狗我撵鸡的货，可是这一次他是真的没招了，只能来求这个最让他讨厌的老爹。
“你给我说实话，你到底和孙国强有什么牵连？”郑明堂坐在沙发上，脸色上看不出喜怒，可是看起来阴沉的可怕。
“爸，这件事你一定要帮我，不然的话，我这辈子都别想出来了”。郑断刚这话不是开玩笑，也不是夸大其辞。
“说”。郑明堂大喝一声。
“爸，独山的小煤矿基本都是我的，也一直是孙国强在背后替我管理的，他要是扛不住，我就得去美国找我大哥了，而且你这官当不成了”。郑断刚砸吧砸吧嘴说道。
“那些煤矿都是你的？你哪来的那么多钱？”郑明堂有点疑惑的说道。
“爸，也不全是我的，这事以后再说吧，反正赶紧将孙国强捞出来，不然的话我就真得跑路了”。
看着这个不争气而又胆大包天的儿子，郑明堂真想上去一脚踹死他，等等，小煤矿，不全是你的，郑明堂倏然一惊，难道……
“等等，你刚才说这些小煤矿不全是你的，那还有谁的，是不是那个贾成亮？”郑明堂厉声问道。
“爸，你现在问这些无边无际的问题有用吗，赶紧捞孙国强吧，晚了就来不及了”。郑断刚不想在这个问题上纠缠，他也不想让老爷子知道那件事，自己是混道上的，可是老爷子是混官场的，官场虽然和道上是一样的黑，但毕竟还是有区别的，官场讲究的是借刀杀人，而道上有时需要老大亲自操刀，郑断刚不想将老爷子吓住了。
********
********

          363.双规与自杀        

“以前别人说你混，我还不信，但是我没想到你胆子这么大，儿子，你这样下去，我们都会被你玩死你知道吗？什么也不用说了，你赶紧收拾东西给我滚出去，一辈子也不要回来了，别让我再看见你”。郑明堂被气的脸色铁青，手捂胸口，这一会的功夫，感觉心脏很不舒服。
郑断刚无奈，老爷子不想做的事，他是没那个本事说动他的，于是站起身离开了家，他也觉得是时候离开了，不然的话到时候恐怕真的走不了啦。
看到儿子离开客厅，郑明堂摇摇晃晃的离开了客厅向书房走去。
郑明堂无奈，如果孙国强真的吐了口，把儿子咬出来，那么作为父亲，他是有无法推卸的责任的，更何况孙国强还是自己力主举荐的，这事是无论如何也说不清楚的。
他拿起电话，拨打了一个号码：“老张，有这么个事，你一定要帮我……”
丁二狗这几天很清闲，主要的任务就是将陈丽红忽悠到王家山家去，这一下车，陈丽红就感觉上当了，这哪是一个医生该呆的地方，农家小院，满院子的土气，虽然她是一个农村的孩子，可是在医院里呆习惯了，她实在是无法想象这是诊所reads;。
“丁主任，这就是你说的神医住的地方”。
“废话，老爷子，老爷子，看看我把谁带了？”丁二狗一下车，拿着买来的各式各样的生活用品，和陈丽红一起进了院子。
“哎呦，兔崽子，你怎么想起我来了，我以为你把我忘了呢，哎，这闺女是谁啊？”老爷子这才看到了站在丁二狗身边的陈丽红。
“噢，老爷子，是这样的，她是那个……”
“好好，好，我知道了，你不用解释了，女朋友是吧，要我说，你赶紧结婚得了，我那两个孙女到现在也不搭理我了，我一个老头子在这院子里住的也憋屈，你生个孩子，我给你看孩子，也好让我多活几年，也不枉咱爷俩相识一场”。
“哎哎，等会，我告诉你，这可不是我女朋友，这是我给你找的，那个徒弟，对，就是徒弟”。
“徒弟？我什么时候说要收徒弟了？”老爷子很纳闷，但是一看丁二狗那样子，也不像是开玩笑。
“老爷子，是这样的，这位是陈医生，中南医科大学毕业的硕士，现在在咱们县医院工作，前几天的时候，我有事找陈医生，无意间聊起了一些医术方面的问题，我就把你教给我的那些给陈医生说了一遍，你猜怎么着，陈医生非得要来见见你这位世外高人，没办法就来了”。
丁二狗朝陈丽红使了个眼色，陈丽红真是佩服丁二狗的演技，本来真是不想配合的，可是当想到丁二狗保证给她解决留在县医院的事，于是堆起笑脸：“爷爷，这是给您买的热带水果，孝敬您的”。陈丽红将一个果篮递向王家山，人都是要捧得，丁二狗几句话捧得王家山有点晕，再加上陈丽红的刻意表示，王家山这位江湖游医终于有点飘飘然了。
好为人师是每个人的天性，仿佛教训人是很令人愉悦的一件事，开始的时候王家山顾及到陈丽红还是县医院的医生（其实还不是，只是王家山不知道），所以说起话来还比较客气，但是到了后来，发现这个医生在处理病例方便根本就不懂，这下子王家山的自信心终于强到爆棚了，开始一五一十的和陈丽红探讨起来，和一个学过医的人谈话远比和丁二狗这样的门外汉谈要省劲的多，于是果断决定收下这个徒弟，丁二狗此时暂时没扔到一边去了，一来这小子三天打鱼两天晒网，而来王家山时常感觉自己的日子不多了，而这些治病救人的独特心得还藏在自己脑子里，每每思及这些，就有点感叹时间不等人reads;。
第二天一大早，王家山继续对陈丽红进行传道授业解惑，但是丁二狗被仲华一个电话召回了县政府，丁二狗不明白为什么还没有到上班时间领导就急火火的打电话。
“胡姐，出什么事了，我怎么听着领导脾气好像不太对啊？”丁二狗边开车边打开蓝牙和胡佳佳通电话。
“丁长生，你这几天忙活什么呢，出大事了，你不知道啊”。
“怎么了？出什么事了？”
“孙国强昨天被双规了，但是晚上死了，你说这事大不大，现在县里领导都红眼了，市纪委书记刚刚召开了反腐座谈会，而且恰恰在昨天双规了孙国强，一夜过去，他就死了，你说这事县里领导脸上能有光吗？人家会怎么看海阳县的领导干部，赶紧回来吧，领导急着呢”。胡佳佳简单说了一下，可是这下把丁二狗惊得不轻，孙国强被双规他不知道，孙国强死了他也不知道，这作为一个领导的秘书，真是太不称职了，而且他也觉得这几天自己是懈怠了，玩物丧志啊。
孙国强昨天被连夜突击问话，可是无论你怎么说，人家就是不开口，一句话，就是没什么可说的。
可是昨晚值班人员交接班的时候，大概也就十分钟的功夫，孙国强死在了厕所里，是用鞋带吊在水龙头上勒死的，整个人蜷缩在洗手池下方，样子很不雅。
杨大志已经记不起这是摔得第几个杯子了。
“你们几个，再给我好好想想，孙国强死前有什么征兆没有，还有，就是谁见他了，谁和他谈话了，仔细的想，每一个细节都不能放过，写在纸上，这事一定要查清楚，不然的话，你们都不用干了，滚”。
今晚没有了，不用等了，明天再更，谢谢大家支持。
********
********

          364.举贤不避亲        

仲华也是一样铁青着脸站在办公室窗前，看着窗外的风景，这样子已经有十分钟了，丁二狗因为这几天心不在工作上，所以看到仲华如此摸样，也不敢去触那个霉头，于是安静的站在仲华办公桌边，等待着老板的苏醒。
“想不到他们如此敢干，原本我想如果独山镇的位置空出来，让你顶上去，可是这里面的水太深了，你也不是变形金刚，出了孙国强这样的事，我倒不放心将你推上去了，长生，你什么意思？”
“我全听领导安排，不过呢，我也想出去锻炼一下，这样才能跟上领导的脚步嘛”reads;。丁二狗当秘书这些日子，已然学会了听话听音，要是仲华不想让他去了，那根本就没有必要将这件事再提出来征求他丁二狗的意见，可见此时的仲华不过是稍有点犹豫，犹豫的原因是孙国强的死，由此可见仲华对丁二狗还是负责任的，所以才有此一问。
既然领导只是有点犹豫，那么反倒不如自己提出来，因为他知道现在仲华并不想听像别的秘书那样嘴上说不愿走，其实心里恨不得骂领导祖宗八辈，谁让你不让我下去锻炼一下了。
所以丁二狗反其道而行之，直接说自己想去，这样的结果就是仲华感觉到很轻松，没有了那种致人于险地的内疚。
“怎么，这么想下去？”
“也不是，主要是感觉从领导身上学到的东西没办法实战，这才想找个地方试试，呵呵，领导，我可不是想离开你单干啊”。丁二狗这个玩笑开得恰到好处，也就是仲华时不时和丁二狗开个玩笑，换了其他领导，这样的事最好不要做，因为领导可以和你开玩笑，但是你不能和领导之间不拿自己当外人。
粗大的雪茄被剪刀一下子斩断了头，郑断刚将雪茄叼在嘴上，用防风打火机猛烈的烧着，随着几口浓密的烟雾从他嘴里喷出来，他舒服的倚在大班椅上，这是这两天最舒心的时刻了，他不得不佩服老爷子的狠辣，这才多大功夫，就能做出壮士断腕的决定，直到现在他都不知道老爷子到底是怎么做到的。
孙国强的尸检报告已经出来了，自杀，无他杀迹象，这就像是盖棺定论了一样，这让杨大志顶着很大的压力，仿佛一切都要有结果了，看见了光明，但是没有想到在光明与黑暗之间有一道坚固的玻璃幕墙，仿佛是触手可及，却又那样遥不可及。
孙国强死亡的三天后，县委常委会上，杨大志脸色阴沉，相反，郑明堂倒是没有什么表情，这和前几天听到孙国强被双规时的情境完全不一样，仲华虽然猜到这里面有问题，可是人命关天，没有确切的证据，谁也不敢胡说八道，当然，猜测还是允许的。
“这次会议室是临时召开的，内容只有一个，那就是关于孙国强的问题，我不否认，孙国强当初担任独山镇的镇长是我举荐的，但是我没有想到这位同志这么快就变质了，他不但是辜负了我的信任，也辜负了党的信任……”郑明堂侃侃而谈，而且话里有话，什么叫辜负了你的信任也辜负了党的信任，你是县委书记，可是你就是党吗？各个常委心怀鬼胎，虽然默不作声，可是心里却是嗤之以鼻。
“在孙国强的问题上，我是有责任的，识人不明，所以该我承担的责任，我一点不会推脱，可是还有件事，那就是纪委的工作在这个案子上出现的重大失误，孙国强已经被双规了，可是竟然发生了死人的事件，杨大志同志，你能给大家解释一下吗，为什么那么几个人看着孙国强，还会发生这样的事，孙国强自杀，这说明说明什么问题，这说明这里面确实是有问题，那么孙国强自杀是为了保护谁？我的杨书记，孙国强死了不要紧，可是这条线也就断了，隐藏在我们干部队伍里的蛀虫却心安理得了”。郑明堂说的痛心无比，如果不是在场的很多人都隐隐猜到这里面的事情，从他的这番演说绝对可以认为他是一个公正廉洁的人。
杨大志此刻真是辩无可辩，郑明堂掌握了主动性，同时也让大家看到了独山镇这个地方的确不是什么好地方，贾成亮爆炸案还没有平息，镇长又离奇自杀，一句话，此地凶险啊。
“虽然发生了孙国强这样的事情，但是我们的工作还得做，下面大家说一说关于独山镇长的人选问题，各位畅所欲言吧”。郑明堂打开杯子盖，喝了一口茶，又悠闲地将杯子放到了桌子上。
要是另外一个地方，估计县委副书记于全方也会争一争，可是从目前来看，郑明堂似乎将独山镇划成他自己的势力范围了，说是让大家推荐一下人选，可是连他自己的人说弄死就弄死，谁还敢拿自己的亲信开玩笑，说句不好听的话，这些常委要是举荐了自己的人，被举荐的人说不定反过来会骂你祖宗八辈，升官是要紧，可是与小命比起来，还是小命比较要紧些。
“怎么，都不说？仲华，你有没有好的人选？”郑明堂随意的问道，他准备问一下仲华，再问一下于全方，然后就抛出自己的人选，可是他片刻之后就后悔说了这句话，因为仲华确实提出了人选。
“郑书记让我说，我就说一个，我来海阳县时间不长，所以对很多干部不熟悉，所谓举贤不避亲，我觉得可以让我的秘书丁长生试一试”。仲华的话刚落，会议室里嗡嗡一片。
“仲县长，小丁太年轻了，我看是不是再磨练几年再说啊”。组织部长周传生率先说道，他是和郑明堂穿一条裤子的，所以很多话郑明堂可能不好说，但是涉及到人事问题，组织部长是很有发言权的。
“周部长，我也就是举荐一个人而已，这可是郑书记让我举荐的”。仲华一句话将周传生噎了个半死。
********
********

          365.局面失控        

“目前来说，独山镇的情况很不好，我的意思是丁长生毕竟太年轻，是否能稳住局面，是否能顺利的开展工作，这是最重要的，我没有说丁长生的工作能力不行，而且据我所知，丁长生是去年才参加工作的，这么短时间就担任镇长，这个，合适吗？”周传生转过弯来，开始在年龄上攻击丁长生。
人大主任林德荣看了看仲华，看到仲华面带笑容，对周传生的话似乎毫不在意，可是当他的一个眼神递过来时，林德荣知道，这次仲华是认真的，作为潜在的盟友，林德荣觉得自己该说句话reads;。
“老周，有志不在年高嘛，孙国强年纪倒是不小了，他在独山镇这几年干了什么，除了挖煤，我没看到他干过什么，丁长生是年轻，可能在工作上还有些经验不足，可是他是仲县长的秘书，有仲县长在后面撑着，你还不放心嘛？”林德荣好像是开玩笑一样将丁长生的劣势化解与无形，这让周传生有一种一拳打空的感觉，是啊，有仲华在后面指导着，还能出什么问题，可是，还有什么可是呢？
他能说仲华的不是吗？他要是再咬住这件事不放，那么很明显，你是看不起县长的本事了，还是不相信县长能力。
“林主任说的不错，而且据我所知，这个丁长生很不一般，好像我们这个一号公路的最早雏形还是丁长生提出来的，而且还带着梨园村的老百姓往220国道修路，还成功化解了万亩梨园的滞销问题，可见这位同志还是有能力的，目前来说，独山镇经历了孙国强事件，死气沉沉，是需要一种新的力量注入进去，增强整个独山镇班子的活力，我赞成仲县长的意思，可是让丁长生试一试，如果他有那个本事，那么证明我们没有看错人，如果没那个本事，及时撤回来，也不会损失什么”。于全方居然也会替丁长生说话，具体来说，是替仲华说话。
局面让郑明堂感到震惊。如果说林德荣说几句，那还在可控范围之内，因为他早就听说林德荣和仲华眉来眼去，可是县委副书记于全方什么时候和仲华搅到了一起？这使得郑明堂突然有一种失控的感觉，这种事情从来没有出现过，这次是自己大意了，居然没有召开书记办公会就商讨独山镇镇长这样的人事任命，的确是大意了，可是事情还没有结束。
武装部长陶汉强给人的印象就是一个闷葫芦，召开常委会，从来都是要么请假要么不做声，可是就在于全方说完之后，这个家伙居然来了一句：“是嘛，要给年轻人一个机会嘛，是骡子是马拉出来遛遛不就完了嘛，干么非得一棍子打死呢，行或是不行，那是干出来的，不是说出来的”。
这下连仲华都有些微微侧目，他这是什么意思，什么时候开始替我说话了，可是回想起来，自己和这个武装部长好像是一句话都没有说过，只不过是个点头之交而已，但是今天好像风向完全变了。
郑明堂感觉这个会议必须马上结束，如若不然，很可能会造成既成事实，他又没有勇气说举手表决，很明显，关于这件事，仲华手里已经有稳稳的四票了，还用得着再征求政法委书记和宣传部长的意见吗？即便是那两人支持自己，可是这个纪委书记杨大志呢，出于对刚才自己批评的报复，他肯定会站在仲华一边，这是毫无疑问的reads;。
“既然大家意见还有分歧，关于独山镇镇长一职，再酝酿一下吧，散会”。郑明堂有气无力的说道。
分歧，分歧在哪里？
单单是周传生那点意见吗？真是笑话，这可以说是郑明堂主持海阳县工作以来最失败的一次常委会，毫无征兆的一边倒，这令他感到无比的震惊，原来各个常委还是很恭顺的，可是从什么时候起出现了这样的情况呢？
各个常委鱼贯而出，这次会议没有解决任何问题，除了让杨大志难堪之外，最难堪的就是县委书记郑明堂了，从这次会议来看，他控制海阳县的大手开始出现了松动，这种迹象或许早就有了，可是他一直没有注意到，以至于出现了今天这样的局面。
“老周，坐吧”。看了看跟在自己身后进来的组织部长周传生，郑明堂说道。
他知道周传生有话说，他可是自己的铁杆了，出现了这种情况，对他周传生没有一点好处，反而有一种兔死狐悲之虞。
“郑书记，看来这些人都对我们不满了”。
“不满也不是一天两天了，可是我还是大意了，没想到他们会借着孙国强这件事做文章，老周，这件事使我们要提高警惕啊”。郑明堂罕见的给周传生倒了杯水递过去，这使得周传生受宠若惊的赶紧站起来接过去，放到了桌子上。
“那接下来该怎么办？镇长这个职务不能无限期的拖下去啊？”周传生担心的皱着眉头。
“你有什么人选？”
“本来我是想让常务副镇长刘和元接任，但是现在看来，这个人选不见得有好效果”。周传生小心的说道，其实他和刘和元一点关系都没有，但是刘和元的动作很快，在得知孙国强自杀后，通过周传生老婆的姑妈的侄女女婿的弟弟的拜把子兄弟的关系，给周传生送了五万元钱，就是昨天晚上的事，所以他必须将这个人选推出来，而且刘和元是常务副镇长，接班理所当然。
********
********

          366.深夜缠绵        

权力的实质在于控制也支配，当这种控制和支配遇到阻碍时，那就意味着权力遭到了挑战，此刻的郑明堂就是这种感觉。
“郑书记，下一步该怎么办？”周传生感觉今天在会上很丢人，作为一个组织部长，只是说了一句丁长生有点年轻，没想到噼里啪啦迎来这么多人的反驳。
“既然大家都赞成，倒不如让他试一试，他以为独山镇就那么好管理吗，说实话，独山镇也该治理一下了，特别是那些小煤矿，一旦出事就是大事，在没有出事之前理顺了，将风险降到最低，这是全县干部都应该认识到的，所以这个镇长，其实不是那么好当，既然仲县长举贤不避亲，那我们给他个面子得了”。郑明堂有点意兴阑珊的说道。
但是这话让周传生目瞪口呆，要是这样的话，干么不在会上说，开完后之后再说同意这件事，给人的感觉我们是被迫的，倒不如在会上顺水推舟的好，周传生感觉这位郑书记脑子是不是生锈了，转的这么慢，这个时候再去卖好，谁还要呢？
虽然常委会的会议内容要绝对保密，这是纪律，可是这样的消息根本就不可能保密，很快，关于独山镇镇长一职在常委会上的争执就传得沸沸扬扬，而且关于丁二狗要出任独山镇镇长一职的传说也是甚嚣尘上。
“你是怎么想的？那地方多危险，你怎么想去那儿啊？”田鄂茹在电话里埋怨道，她是真心关心丁二狗，毕竟虽然是偷青，可是夫妻之实是铁板钉钉的事，而且她现在和霍吕茂的感情已经是名存实亡，自从调到县法院，她大半时间都是住在他姐姐田清茹家，所以一听到田清茹说丁二狗有可能去独山镇当镇长，先是喜，后是忧，作为官场上的一员，田鄂茹当然知道现在那里是什么情况，这个时候丁二狗去，肯定是羊入虎口，那点政绩不是那么好捞的。
“怎么了？担心我？还是担心你的奸夫有去无回啊？”丁二狗在电话里调笑道。
“呸，什么奸夫，说这么难听，我现在住在我姐姐家，你今晚过来吗？”
“这不太好吧，当着检察长的面，我可不敢胡来，要是你们俩一起，我可没那本事”。
“滚，爱来不来”。啪的一声挂断了电话，田鄂茹心情激荡，每每想到丁二狗，她都会不由自主的出现这种情况，虽然她不认为自己是一个赢荡的女人，可是自己的表现说明了一切。
入夜，丁二狗悄悄出了县政府大院的后门，又溜到田清茹住的小区后墙处，翻墙而入，给田鄂茹打了个电话，还没有等他敲门，田鄂茹就拉开了门。
一进屋，两人在客厅里就搂在了一起，丁二狗的手随即探入她怀里，摸着久违的白面馒头，依然是那么硕大，依然是那么结实，有时候他都担心她纤细的小蛮腰是否能支撑的住这两坨丰乳。
“别在这里，回屋去，我姐姐在呢”。
“那怕啥，反正她都知道了，我就是要在客厅做，对了，你姐夫不在家吧”。丁二狗突然想到了另外一个问题，她姐姐可不是单身reads;。
“在，今天刚回来”。
“啊，那我走了，改天再来”。丁二狗信以为真了，要是只有田清茹那还好说，可是要是她老公在，这玩意难免会泄露出去，到时候霍吕茂肯定会找他算账的，毕竟，男人的心性还是相近的，保不齐他会泄露给霍吕茂。
“傻样，骗你呢，快点回屋去”。田鄂茹低笑着用手指点了一下丁二狗的额头，丁二狗这才反应过来，于是一抄手，抱起了田鄂茹，大嘴已经是稳稳盖住了她的樱唇，激烈的索取起来，进屋后，脚向后一推，将门带上，两人现在正是激情似火的时候，谁都没有注意到因为关着窗户，空气不对流，所以门并没有关死，而只是半掩了，留下一道缝隙若隐若现。
丁二狗一边撕扯着她的睡衣，一边轻柔地吻住她的香唇，田鄂茹也是轻柔地迎合着他，把丁香小舌渡到了丁二狗的口中。他轻轻的吸吮了着，由轻柔到热烈，长长的热吻让丁二狗和田鄂茹渐渐情动万分，双手爱抚着对方的身体，情不自禁中两人合二为一，激情地缠绵，极致的快乐让他们疯狂。
丁二狗不知疲倦地耘着，田鄂茹双腿勾住丁二狗的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律，她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身*痒，杏眼含春看着丁二狗狂野抽动撞击着她的胴体。
强烈的舒爽使她渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，情到深处，田鄂茹张开嘴咬住了丁二狗的唇，贪婪的吸吮他的舌尖，用她的舌头，在丁二狗的唇上舔舐着，田鄂茹的香舌尖尖的又嫩又软，在他的嘴边有韵律的滑动，丁二狗也将舌头伸入她口中，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
她的脸颊，渐渐地变的粉红，田鄂茹的呼吸也渐渐地急促着。
忽然，田鄂茹翻身将丁二狗压着，两团丰满的肉球压在他的胸膛，她低着头用舌尖，从丁二狗的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
他们不知疲倦地相互缠绵着，在激情中爬上了一座又座的巅峰，把积存的所有激情全都释放了出来。
激情过后田鄂茹像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被抽空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的*感仍然在弥漫着，就像缓缓涌动的潮水一样。
********
********

          367.隔门偷看        

夜是如此的安静，可是丁二狗和田鄂茹两人在屋里折腾出的动静，绝对不是安静，而是噪音，田清茹就睡在隔壁的房间里，她是被隔壁惊天动地的*吟和喊叫声惊醒的。
开始的时候她以为是隔壁邻居家新结婚的小夫妻，刚要骂一句无耻时，发现声音的来源不对，再一听居然是妹妹田鄂茹房间里传来的，她吓了一跳，难道是霍吕茂来了，没道理啊，听着那低沉的男人的声音，按照妹妹的描述，霍吕茂肯定没有这么强劲的动力。
难道是自己老公回来了，越想越是害怕，于是起身披上睡衣，光着脚轻轻拉开了自己房间的门向外走去，如果这个时候被人看见肯定会吓一跳，因为田清茹披头散发，翘腿迈脚的样子好像是在演慢动作电影。
声音越来越大，也越来越强烈，整个空气里弥漫着淫靡的气氛。
“你慢点，慢点，我受不了啦，太有劲了，太，有劲了……”田鄂茹双臂搂住丁二狗的虎颈，两条修长的双腿像是藤缠住树一样紧紧的纠缠着丁二狗的身躯，好像是一刻也不想让他离开，可是她仿佛也懂得张弛之道，没有后退哪来的进攻呢，所以她的双腿也随着丁二狗的动作一张一弛。
“这个小妹，真是的，怎么把男人带到这里来了，真是不知羞耻”。此刻田清茹悄悄推开一条门缝，看见了里面的男人是谁，即便是没有穿衣服，从背影也可以看出来，这个男人真的是小妹日思夜想的那个小男人丁二狗。
“真的受不了啦吗？求求我，求求我，我就停下来”。丁二狗将田鄂茹一缕散落的秀发帮她捋到耳后，双手捧住她的脸蛋笑着说道。
“求求你，老公，求求你饶了我吧，我真的不行了，我，我都快被你穿透了”。田鄂茹气喘吁吁的说道。
“真的吗？可是我还没有完呢，怎么办，要不，要不让你姐姐来帮帮你”。这是私密的空间，而且从上一次他就感觉到，要是在两个人共同举行运动时说一些刺激的话，田鄂茹能更快的达到巅峰，于是这次又是旧话重提，以便更加的刺激田鄂茹。
可是今天不同，今天是在田清茹的家里，而且两人都没有想到门外会有一个偷听者。
“坏蛋，你是不是早就打这样的主意了，我看你没安好心，你想的美，还想让我们姐妹都给你做老婆啊”。
“那有什么不好的，反正你姐姐现在也是形同守寡，倒不如帮帮你，免得你受皮肉之苦”。丁二狗边说边加大了动作，因为他已经感觉到田鄂茹宫腔的收缩，知道关键时刻将很快到来。
“啊，快点，快点，不要停，不停，别停，使劲啊”。果真是到了关键时刻，田鄂茹更加使劲的抱住丁二狗，仿佛想把他揉进自己的身体里。
“说啊，行不行”。丁二狗很不配合的动作慢了下来，一边继续逗着田鄂茹，这家伙也有一种变态的心理，本来就是一句话的事，可是为了这句话，他就感觉很满意，这就是男人，他就是要田鄂茹将那句话说出来reads;。
“什么？什么行不行啊，快点，求你了”。
“让你姐姐过来帮帮你”。
“随你的便，只要你有那个本事，我没意见，我不管，快点，难受死了，你这个坏蛋，坏蛋啊 ……”
田清茹将这些话原原本本的听了去，她这时真是大恨，这两个人，真不是个东西，干这事时居然将自己扯进来，妹妹真是太不要脸了，居然还会答应这事。
她正想离开门口时，突然看见田鄂茹已经不满意丁二狗的期期艾艾，急不可耐的将丁二狗翻倒在床上，自己翻身将丁二狗压在了底下，就在这一瞬间，门外的田清茹看见了一件令她终生难忘的东西，那就是妹妹田鄂茹向她描绘了很多次的那个狗东西，以前她不信，她想男人都差不多，即便是有点不一样，也不至于使一个女人如此念念不忘，可是这次她真的见到了那个东西的不一样，她还没有生孩子，自然不知道女人的那个地方既然能生出孩子，容纳下那个狗东西自然不在话下，可是她看见妹妹艰难的将其融进身体时，她真的感觉到惊讶了。
看着田鄂茹在丁二狗身上几近癫狂的样子，她真的是无法忍受了，轻轻的捂住自己的嘴悄悄退回到自己的房间里，在房门关上的那一瞬间，她倚在房门上，慢慢的滑到了地上，依偎在门上，隔壁的声音还在继续。
猛然间，她感觉到自己腿间一片冰凉，她以为自己失禁了，可是探手之处，小裤裤上竟然一片冰凉的黏腻，这使她感觉很丢人，自己竟然在这样的情况下动情了。
此刻她不再是高傲的检察官，她就是一个女人，普普通通的女人，一样有七情六欲，一样需要男人的爱抚，老公的不正常上班使她感觉到前所未有的寂寞和空虚，可是她有自己的底线，她不像妹妹那样在这件事上那么勇敢，说起来，她还是一个传统观很强的女人。
事情往往是以意想不到的方式发生，仲华也认为这次推荐丁二狗不过是争夺人事任命权的一次试水而已，也没有指望郑明堂能答应，这就是作为书记的优势，他有权决定是否有召开书记办公会和常委会，如果他不召开这两个会，又或者在丁二狗这个问题上死不松口，那么仲华也是没有办法。
可是郑明堂居然同意了仲华的提议，由丁长生担任独山镇的代理镇长。
********
********

          368.给我派个保镖        

丁二狗被任命为独山镇镇长的消息几乎是在第一时间传遍了海阳县的官场，最惊讶的就是寇大鹏，他实在是想没有想到这个自己一年前领上仕途的年轻人，这么快的时间就要和自己平起平坐了，世事难料这个词用在这里真是贴切了。
他是第一个打电话向丁二狗表达祝贺的，因为他一直都自诩是丁二狗仕途的领路人。
“长生啊，恭喜你，我奋斗了多少年才达到的位置，你只用了一年就达到了，真是恭喜你啊”。寇大鹏这个话是由衷的，因为据自己老婆说，自己女儿莹莹好像对丁二狗很有好感，而且现在那个死丫头言必称长生哥如何如何，连二狗子都不叫了，而女儿对于每个父亲来说都是贴身小棉袄，所以女儿喜欢的，他自然要多操一份心，他自以为自己对丁二狗还是了解的reads;。
“表叔，你说笑了，我这是走了狗屎运了，处处遇到贵人，要不是您，我也不会走上这条路，要不是仲县长也没有我的今天，你们都是我的贵人，我这一辈子都忘不了”。
“哎，话不能这么说，领路的人虽然重要，但是最重要的还是自己，路都是自己走出来的，你好好干，我相信你的前途不可限量啊，到时候你可要帮帮莹莹”。寇大鹏开始往自己女儿身上扯。
“表叔，这事你放心吧，对了，莹莹快要中考了吧，最近学习怎么样？”
“还可以，她不笨，以前就是学习方法不对，现在按照你的学习方法，考试很好，这件事我要谢谢你，在这之前我和你婶不知道为了她的学习费了多大的劲，但是就是不管用”。
“表叔，我现在要到领导办公室去，待会再给你打回去”。这个时候他感觉有电话打进来，一看是仲华办公室的座机号码，于是赶紧和寇大鹏说再见。
“不用了，你忙你的吧，这几天要是有时间到家里来一趟，你婶和莹莹老念叨你”。寇大鹏说道。
“好的，我一定去”。丁二狗边挂断电话边走到仲华办公室门口，深吸了一口气，敲门进去了。
和丁二狗的得意和高兴相比较，仲华倒是一点兴致都没有，原来是打算让丁二狗下去锻炼一下主政一方的能力，看那天常委会的意思，郑明堂不会答应这么一个任命的，可是转过天来竟然同意了，这让仲华有点摸不准郑明堂葫芦里到底卖的什么药，想到贾成亮爆炸案和原镇长孙国强的死，仲华有点后悔了，丁二狗这小子不错，脑瓜子灵，转得快，最关键的是他很欣赏他的忠诚和干事的能力，如果真的放到独山镇这个虎狼之地，万一出点事，是不是不值得，到时候会不会有人说自己那下属的血染自己的红顶子，这是仲华最大的顾忌。
“领导，找我啊？”丁二狗依然浪荡不羁，可是这是和领导关系不一般的表现，要是关系不好，谁敢这样和领导随便。
“很得意是吧？”仲华坐回自己的座位问道。
“不是得意，是没有想到，这件事太突然了，我知道跟着领导准没错，前途绝对没问题，想不到领导这么早就把我推上去了，这比很多领导强多了，有的秘书用着顺手，有可能用一辈子呢，所以，领导，你真是高风亮节啊，我打心眼里佩服你，感激您，真的，这全是心里话”。丁二狗这话说的漂亮，我是想走，可是没有您的推荐我走不了，而且你比别的领导强多了，不会霸着一个秘书用到死，这是领导为下属考虑的最好证明，高帽子是一顶接一顶的戴在了仲华的脑袋上。
“行了，别在这里给我唱赞歌了，我不吃这一套，有没有什么打算，下去首先干什么？”
“领导，我是这样想的，现在的独山镇可谓是风声鹤唳，干部班子极不稳定，很多人会以为我下去是奔着小煤窑去的，很可能会防范的很好，那样我就是哪吒闹海也甭想找出解决小煤矿的办法，我想的是独山镇虽然有小煤矿，也都是偷偷摸摸的干，而且并不是独山镇所有的老百姓都依靠煤矿生活，以煤为生的毕竟是少数人，所以我想还是要找到让独山镇老百姓致富的好途径，这才是我下去的第一件任务，至于小煤矿的事，我想可以慢慢来，这些人在暴利的诱惑下，迟早还会露出爪子，到时候露出哪只就剁哪只，这样会比较好处理一些”。一听到仲华问自己下去的施政方案，不由得慎重的告诉仲华自己的想法。
“嗯，你说的不错，我就怕你年轻，一下去就奔着小煤矿去，那样子很可能是徒劳无功，到时候还会有麻烦，你能这样想我很高兴”。仲华由衷的赞道。
“谢谢领导，我不会给你丢人的，对了，我有个请求，不知道领导能不能帮帮我？”
“什么事？你说吧，只要我能做得到，我一定尽力”。
“是这样，独山镇这个镇长我也知道不好当，能不能给我配个保镖啊”。
“保镖？丁长生，你想什么呢，你知道什么级别的干部才能有安保人员吗？胡闹，这样要求我办不了”。
“呵呵，领导，我不是那个意思，我是说，据说跑到杨书记那里举报孙国强的那个牛姜生就是被独山镇派出所长追的没办法，这才向纪委举报的，我的意思是独山镇派出所那些人已经不能信任了，能不能将临山镇派出所所长张强调过去担任所长，我就这一个要求，请领导一定要考虑，这可是就是保镖啊，否则要是有什么事，我自己是孤掌难鸣啊”。
********
********

          369.山头是必要的        

“长生，我不反对在工作中采取一些可行的方法，但是不能拉帮结派，更不能搞山头主义，你明白我的意思吗？”仲华一听这小子居然还能拉帮结派搞这一套，看来孺子可教啊，在官场上，虽然都说不允许搞山头，可是有谁不搞山头，不搞山头你能活得下去吗，不搞山头有人帮你说话吗，不搞山头有人愿意把你往上推吗？
两个字，不能。
所以，山头不可以明搞，但是绝对可以暗搞，这就是事实，仲华深谙这一点，所以当听到丁二狗的要求时，不是生气，他没有那么高尚，他是高兴，只要有这个心，那么他就能牢牢的踩在他仲华这个山头上。
“我不是搞山头，领导，你也知道独山镇现在是个什么情况，如果没有一个强有力的暴力机关支持我，别说是小煤矿的事了，我敢说任何命令都出不了镇政府，所以这个事是必须的，不然我很可能会出师未捷身先死啊”。丁二狗可怜兮兮的说道。
“好了好了，我知道了，这事不需要经过常委会，我亲自去找陈军伟，我想，这个面子他还是会给我的”。仲华拍板道。
“那好，谢谢领导了，不过，我这一摊子事交给谁，领导有目标了吗？”
“还没有，我也正为这事头疼呢，怎么？你有合适的人选？”
“咳，我哪有什么合适的人选，我只是愁着这事交给谁，是不是没有几天时间了？”丁二狗心想，别说我没有合适的人选，就是有，我也不敢说啊，怎么着，你走了还把后任安排好，这不是往领导身边安排耳目吗，即使和领导关系再好，这样的事也是做不得的，而且领导让你推荐人员，那不过是客气而已，没有一个领导会让前任秘书在自己身边安装一个确听器，即使真的有这个人选，那也得委托别人说出来，总而言之，这样的事犯忌讳。
“这事我已经交代胡佳佳了，估计很快就会有消息，你的任命下来了，估计还有几天的交接时间，这几天你可以处理一下自己的事，我估计你下去之后，就不容易这么乱跑了，赶紧安排好自己的事，独山镇这个摊子，你一定要给我收拾好了”。
“这个信心我还是有的，但是我听说党委书记张元防也不是一个好相处的人，看看吧，我尽量维护大局，但是到时候发生什么矛盾的事，领导，到时候你一定要给我撑腰啊”。
“行了，别在这里贫了，去胡佳佳那里，后勤的事还是暂时交到她手里吧，以后再说吧，好好干，要是有什么不懂的或者是拿不住的，一定要给我打电话汇报，千万不要强做主，那样是会担责任的”。仲华最后嘱咐道。
“好，老板，谢谢你，我走了”。丁二狗破天荒的向仲华鞠了一躬，说实话，仲华对他的帮助是最大的，有些人可能当一辈子科员，也跨不过这道坎，但是到现在，丁二狗已经是正科级的干部了，这不得不令很多人为之眼红reads;。
当然有些人就不是眼红了，而是恨，恨不得将丁二狗瞬间磨成粉末，这些人的代表正在郑老三的酒吧里喝酒。
“三少，老爷子是怎么想的，怎么能答应这样的事呢，能不能给老爷子说说，把这个任命撤回来，要不然，对我们可是太不利了”。张元防喝了杯酒说道，别看这老小子四十多岁了，但是还是很时髦的， 时常到郑老三的酒吧里喝点红酒，然后带个小姐回去青春一回，当然了，这一切都是免费的，因为这也是郑老三拉拢这些人的一个手段。
“这小子，真是阴魂不散，这次出事，也是因为这小子，我真是恨不得做了他，老张，他这次到你手底下了，你给我把他盯死了，江湖山那些手段轻易不要用了，他不是官吗，我们就用官的方法整死他，我就不信他没个打盹的时候”。
“三少，这事到没什么，关键是这小子忒坏了，我担心他到时候使坏，那么我们的损失就大了，而且经过孙国强的事，镇上那些人都怕了，估计以后不是那么好控制了”。
“不好控制就算了，没那些人还好点，孙国强也不会出事，老张，这事你放心，镇上人的那些钱可以慢慢往回退，但是绝不能一下子都退了，那样我们办事就难了，你是党委书记，独山镇还是你说了算，所以你不要担心这小子，硬的不行就先来软的，等到软硬不吃时再下狠招收拾他，我也想明白了，老爷子估计在台上的日子不会很多了，所以以后我们要求财，多余的事少惹吧，不是我怕事，主要是不想再失去弟兄们”。
“三少，你的意思我一定给弟兄们说清楚，相信他们也没什么可说的”。
“嗯，孙国强家去过了吗？”
“嗯，都安排好了，一共给了五十万封口费，他们已经答应了在也不过问孙国强的事”。
“嗯，多给点是应当的，我还是那句话，凡是因为我出的事，家里我一定会给安排好，对于那些卖主求荣的，老张，你一定要给我记住了，一定要报复到底，坚决不留情面”。郑老三恶狠狠的说道，其实这话虽然是吩咐给张元防的，可是事实上也是在警告张元防，孙国强以前是张元防的左膀右臂，现在孙国强死了，那么张元防难免会有一些想法，所以，既打又拉这是郑老三跟他爹学的一招。
********
********

          370.树欲静而风不止        

虽然郑老三说的是孙国强的事，可是这话在张元防听来却是有另一番滋味，这里面警告张元防的味道很浓，短短一个月时间，最知情的几个人死了两个，现在对小煤矿的事最知情的就是张元防了。
现在张元防感觉自己混的人不人鬼不鬼，自己本来是一个政府官员，开始时是为了升官而和郑老三搅在一起同流合污，而到了后来就是为了求财了，他现在所有的钱已经够他几辈子吃的了，所以他虽然在这里向郑老三发着牢*，可是在孙国强莫名其妙的死了之后，他已经在开始考虑后路了，要不是缅甸的蛇头要价太高，他早就借道缅甸前往欧洲了，但是现在还不是时候，还得继续等待。
本来晚上和田鄂茹约好到她姐姐家吃晚饭的，可是当丁二狗出现在门口时，却看见对面马路边站着一个很欠揍的人，丁二狗不禁笑着摇摇头，看来今晚和田清茹商谈把她牵线给仲华的计划又要推迟了。
“你怎么来了？”丁二狗老远就问道，但是还没有等丁二狗走进那辆车，车里又钻出一个人，赫然是成功，当然，那个很欠揍的人就是柯子华了reads;。
“成少也来了，看来我今天是真的要破财了，原本看见老柯的时候，我打算打个招呼就把他轰走的”。
“哈哈哈哈……”成功看着柯子华大笑起来。
“哎，我说二狗子，你这人怎么这样啊，我好心好意过来恭喜你，你居然这样对待我，你不厚道啊，下次到白山，小心我揍你”。柯子华一边说一边摆出一副打一架的架势。
“好了，好了，两位大哥，咱别在这门口闹了，影响不好，我现在要低调，千万不能让人家说我翘尾巴，走吧，找个清静的地方吃饭”。丁二狗赶紧拉开车门将成功让了进去，而他也紧随着钻进了汽车。
“到了你的地盘了，你说去哪儿吧？”柯子华一边发动汽车一边问道。
“往前走，左转，有家清荷苑私家菜馆不错，我们去那里吃吧，这里不比你们白山，吃饭的事你们就将就吧，我相信你们也不是来吃饭的”。
“嘿，你这话说的，我们不是来吃饭的，你一个大男人有什么好看的，真是的，你是不是不舍得啊？”柯子华不依不饶的说道。
“老柯，你少说几句吧，长生的意思就是我们来了，这就是最大的情谊，吃饭的事，那是小事，是不是长生”。成功答话道。
“看看，看看，老柯，你整天跟在成哥身边，这水平太次了，一点都没有学到成哥的思想的精髓”。丁二狗现在拍马屁的功夫见涨，拍的成功都不好意思说话了。
夏荷慧是刚刚进门，还没有来得及换衣服呢，就看见门外停了一辆车，首先下车的又是那个丁长生，她的心里一紧，闪身进了后厨，让一个服务员出来接待。
“丁主任，几位啊，要包间吗？”服务员的问话使得一同进来的成功和柯子华微笑不语。
“嗯？你怎么知道我姓丁的，你认错人了吧，我们要个包间谈事，安静一点的”。丁二狗欲盖弥彰的做法更是让柯子华心有疑问。
三人落座后，柯子华问道：“二狗子，你经常到这里来吃饭对吧，连服务员都认识你了”reads;。
“是又怎么样，现在风声比较紧，还是小心点好”。
“切，就你这样的，谁愿意理你啊，再说了，请兄弟们吃顿饭的钱你还是有的吧”。
“那是那是，对了，你们今天来真是给我恭喜的？怎么没见礼物啊”。
“呵呵，狐狸尾巴露出来了，刚才还说风声紧，现在就公然索贿了”。柯子华对丁二狗的行为嗤之以鼻。
“长生，是这样的，我们听说你到独山镇当镇长的事之后呢，就过来恭喜你一下，另外还有件事想和你交流一下看法，如果你觉得我的提议能成，我们就继续往下谈，如果你觉得不成，那我们就是来恭喜你荣升的，其他的话你就当没听过，也当我没说过”。成功收敛了笑容，一本正经的说道，这种表情使得丁二狗心里也是一紧，看了看柯子华，可是柯子华根本就不看他，所以成功想说什么他是一点底都探不到。
“成少请说”。丁二狗只好应招问道。
“长生，是这样的，其实我早就知道独山镇有煤矿，但是由于很多原因，我一直没有把心思放到这里，因为我也一直看不上那些个小煤窑，说实话，老百姓为了生存偷挖一点，卖点钱，这都可以理解，那些说什么所有资源都是国家的人纯属扯淡，老百姓都是国家的主人了，凭啥家里的东西不属于主人呢，是吧，所以，我也一直没有想参与这事，可是我的一个朋友前几天找到我了，说想和我联合搞个煤矿，就在独山镇，但是不是小打小闹的小煤窑，那样的煤矿没有任何的安全措施，一旦出事，谁都担不起，我们是想借助当地政府的力量，将小煤矿都关了，开一个大煤矿，年产量至少也应该在五百万吨以上的”。
当听到成功也来插手小煤矿时，丁二狗不由得捏紧了拳头，看来独山镇这趟浑水还真的不好趟啊，可是听到后来，丁二狗渐渐松了口气，成功说的也不是没有道理，这也是一个整合小煤矿的一个途径。
“成少，我明白你的意思了，不知道你那位朋友是？”
“其实也不是别人，就是旧矿集团的董事长时树金，你觉得怎么样，不要勉强，实话实说，咱兄弟有话说在明面上，有什么说什么”。成功豪气干云的说道。
********
********

          371.驱狼吞虎之计        

“成少，你的意思我明白，可是有件事我得先给你说明白，说起来这些小煤矿也不全是老百姓自己挖的，大多数老百姓都是打工的，这些小煤矿的幕后老板是谁你知道吗？”
“呵呵，你说的是郑老三吧，那个玩意在成少眼里就是个渣，只不过他父亲和成少家老爷子走的比较近，成少才不好意思明说这事，要不然，一句话，他就得乖乖让出来，而且这小子虽然在海阳县人五人六的，到了白山连个屁都不是”。柯子华不由得撇撇嘴说道，成功没有说话，只是微微笑笑，端起茶喝了一口，看来柯子华的意思就是他的意思。
那好啊，你们这些官二代既然喜欢掐，那我何乐而不为呢，可是丁二狗总感觉有一种被人利用的感觉，既然你能让郑老三连个屁都不敢放，那为什么不亲自去说，让他让出来就完了，干么拿我当枪使？丁二狗心里微微不悦reads;。
“其实旧矿集团的老石找过郑老三，可是郑老三觉得强龙不压地头蛇，所以要价很高，他要占六成的份子，简直是开玩笑，旧矿集团怎么说也是中南省有名的国企，他以为他是谁啊，是海阳县的南霸天吗，这就是不识好歹，所以时树金决定绕开他，直接找个合伙人注资开一个大点的煤矿”。柯子华继续代成功说道，仿佛成功不会说话似的，这让丁二狗感觉很不好受，口口声声说是兄弟，可是什么话不说清楚，反倒是让柯子华来当解说员，难道你说的话我听不懂？
“嘿嘿，这个时树金脑子不笨啊”。丁二狗悠悠的说了一句道，明知道这些小煤矿都是受海阳县第一公子的操控，既然我玩不动你，那我就找一个能玩得动你的玩死你，时树金虽然用的是驱虎吞狼之计，可是看起来成功要价要比郑老三低得多，这就是人与人的区别，太贪了容易噎着。
“长生，你是混官场的，有些事你不方便出面，我也不会让你为难，只是来合理范围内给我个倾斜就行，我说过，我看好你，我保证，这次我和时树金的合作成功以后，独山镇的党委书记就是你的，我也打听清楚了，张元防是紧跟郑老三的，而且据消息说，张元防也不是很安分，长生，你的前途大大的好啊”。成功难得开了个玩笑。
“谢谢成少，我一定尽力，你们先喝点茶，我去催催菜”。丁二狗起身离开了包间，他是想给柯子华和成功一个单独交流的机会，刚才说了这么多，这两人一定会有话说。
看着门关上了，而且丁二狗的脚步声渐渐远去，成功看了一眼柯子华说道：“聪明人啊”。
“嗯，这小子脑瓜子不是一般的好使，看来当初成少的眼光不错，我就没这眼光”。柯子华心悦诚服的说道。
“我和你不一样，你是靠胆色吃饭的，我是靠眼光吃饭的，这些年我一直在结交各式人群，说句不谦虚的话，至少在未来二十年我能在白山顺顺利利的混下去，依你看，丁二狗这个人想要什么？”成功始终摸不到丁二狗的命门在哪里，这是让他很难受的，一个人老是想将别人牢牢控制在自己手里，可是当有一个人始终不得控制之法时，心里那是无比难受的，这种难受来自心里没有安全感。
“不好说，是人无非就是名、利、色，这小子我也看不清他到底热衷什么，或许是色吧，那个白山一中的老师我们盯了好久了，可是丁二狗好像并不是很在意她，好长时间没有见面了，而其他的女人他联系的也不多，而且我发现这小子比较喜欢熟女，最好是年龄在在二十五岁到三十五岁之间的，这一点我真是搞不懂，口味这么重”reads;。柯子华小声的说道。
“这可能是跟他的家庭有关，小小年纪就没了父母，所以有一种恋母情结也是正常的，子华，既然有这发现，就注意点这方面的女人，特别是结婚四五年的少妇，多物色几个，就权当是向他行贿了，这也是一种贿赂，不过这事要做的不漏痕迹，否则后果很难办，这件事你记住，宁肯不办，也不能办插屁了”。成功低声吩咐道。
“我明白”。
就在成功和柯子华商量着如何摸准丁二狗的命门时，丁二狗却在前台和夏荷慧插科打诨，经过上一次的包间激情一刻，夏荷慧居然也放开了很多，因为她发现，丁二狗这个人也不是很讨厌，相反，为人处事和说话，比自己老公强多了。
“夏经理，以后我可能很长时间都不能到你这里吃饭了，怎么样，今晚宰我一把”。
“本店价格公道，童叟无欺，我宰你干么？”
“我要去你老公那里了，到时候我们哥俩很可能会经常在一起喝一杯了”。
提到老公，夏荷慧心里一紧，颤颤的问道：“你，什么意思，去他那里，你去，教书啊？”本来还真希望丁二狗能帮忙将石磊从独山镇调回来，可是现在好像真是不可能了。
“教书？呵呵，我自己都没念完书，我教谁啊，调令已经下来了，我调到独山镇当镇长，你说我是不是可以经常和石磊一起喝酒了，据我所知，独山镇中学就在镇政府旁边，有什么东西需要我捎给他吗？”
“你说什么？当镇长？”这个消息使夏荷慧吓了一跳，她不敢置信的看着丁二狗问道。
“如假包换，放心吧，我一定会帮你将石磊调到县里来，只是这一时半会的恐怕调不成了，我得先下去看看再说，而且教育局那边现在也是不很好说话，先等等吧”。本来丁二狗想再和夏荷慧聊会，但是怕包间里那俩人精看出来，所以急忙转身回去了。
********
********

          372.绝好机会        

丁二狗的话让夏荷慧呆立当场，她见过升官快的，但是没有见过这么快的，这么年纪轻轻就成了一个镇的镇长，她又想到了自己的老公，当老师快十年了，还是窝在独山镇那个小镇上，想调到城里来，那是千难万难。
柯子华和成功都是健谈之人，三个人七八个菜，聊着聊着就到了晚上九点多，由于柯子华要开车，所以只有丁二狗和成功两个人喝，就这样，不知不觉干进去一斤半白酒，两人都有点微醺了。
“老柯，算你走运，要不然今天非得把你灌趴下不可”。丁二狗的舌头有点大了。
“行了，我这不是还得开车回去嘛，这样吧，到白山时我再请你喝酒怎么样，到时候你想喝多少都成”。柯子华笑着拍了拍丁二狗的肩膀，将成功架起来走到门外塞进了车里。
成功一般是不喝酒的，一来今天高兴，二来他也是想通过这种方式向丁二狗表示善意，应该说现在的社会，投资任何行业的收益都赶不上投资官场，在这方面登峰造极的人是吕不韦，而成功一直将吕不韦当做自己效仿的典范，所以这些年他撒下的人脉已经是相当可观，他和别人不一样的还有一个地方，那就是他善于发掘那些看起来有前途的小人物，比如丁二狗。
“好了，我不送了，路上慢点，到了给我打电话”。丁二狗叉着腰站在清荷苑门口说道。
“上车吧，我先送你回去”。柯子华又要来扶丁二狗，丁二狗摆摆手说道：“不用了，喝的难受，我走一走，散散酒味，清醒一下”。
“行吗你，没事吧，走吧，我先送你回去”。柯子华坚持道。
“放心，没问题，我这就回去，你们先走吧”。丁二狗摇摇头说道，最终在丁二狗的坚持下，柯子华开车带着已经睡过去的成功开车走了。
丁二狗摇摇晃晃的进了清荷苑的大门，看着站在柜台里的夏荷慧，艰难的笑笑：“老板，多少钱？”
“我说，这酒就算是好东西，也不能这样喝啊，你年纪轻轻就喝这么多，很快就会把身体喝垮的”。夏荷慧也不知道为什么竟然不自觉的说出了这样一句话，关心之意溢于言表。
“怎么？怕我拿不起钱啊？说吧，多少钱？”
“行了，等你明天醒了再结账，赶快先回去睡觉吧，我要关门了”。的确，这个时候已经没有一个客人了，而且服务员早就下班了，丁二狗朝周围看了看，倒是很听话，没有再纠缠，转身朝门外走去。
夏荷慧松了一口气，简单收拾了一下，连丁二狗那个包间也没有收拾直接关门回家了，这个时候的海阳县属于春寒料峭的时候，街上也比较冷清，她开着车，没有走多远就看见一个人扶着一棵树在呕吐，仔细一看，不是丁二狗是谁。
按说这事没有她什么事，作为顾客，只要是出了酒店的门，出了任何事都与她无关，可是内心里还是装着一件事，那就是石磊调进县城的事，所以她多半是讨好，少半是关心，存着这样的心思，将车停在了路边，轻轻走到丁二狗的身后，伸出小手在丁二狗的背上轻轻的拍打着，希望这样的方式能减轻一点丁二狗吐酒的痛苦，因为她也吐过酒，那种从胃里倒灌的滋味的确不好受reads;。
“你，没事吧？”夏荷慧一边拍打一边递过去一张纸巾。
“谢谢，我没事，你，怎么在这里？”丁二狗直起身擦了擦嘴问道。
“我回家啊，看到你在这里吐得昏天黑地的，你又是在我酒店里喝的，我得尽点义务吧，要不然对不起你这个慷慨的顾客啊，走吧，我送你回去”。
丁二狗笑笑，听话的跟着夏荷慧钻进了汽车。
可是上车之后，丁二狗就倚在靠背上睡了过去，醉酒之后要是有个依靠，会很快睡过去，丁二狗也不例外，还没有到他说的地方，鼾声已起，夏荷慧边开车边苦笑不已，这样怎么送他回去啊，再说了，就这样送他进县政府，那自己算是怎么回事啊，一时间不由得有点后悔了，早知道不该招惹这个酒晕子了。
夏荷慧在县政府门口停下车，用手推了推丁二狗：“丁主任，丁主任，到家了，该下车了”。她小声的说道，可是丁二狗睡的依然很香，根本就没有醒来的迹象，怎么办，到底该怎么办，要不然给他去酒店开个房间，可是自己一个女人带着一个男人去开房间，而她是一个保险经理，在这不大的县城里到处都是熟人，万一被人看见自己带着一个男人去开房，那就麻烦了。
怎么办呢？到底该怎么办呢？
想了很久，她做出了一个在以后看来是无比纠结的决定，她居然鬼使神差的将他带回来自己租住的房子，由于石磊还在独山镇，他们也没有能力在县城买房子，都是夏荷慧一个人在县城里租房子住，两室一厅的房子看起来有点老旧，但是住夏荷慧一个人还是很宽敞的，有时候家里人来县城办事也时常住在这里，所以小卧室是客房，她此刻就架着丁二狗进了小卧室，丁二狗或许在车上还是睡着的，可是到了这个时候绝对是醒着的，但是装睡的人是最不容易叫醒的，尽管夏荷慧叫了他好几次，可是他都是装作昏睡不醒的样子。
这是一个绝好的机会，此刻，雄性的荷尔蒙正急剧的分泌，促使他的身体开始燥热和膨胀，这种膨胀体现在一个部位的快速隆起。
********
********

          373.达成心愿        

终于将丁二狗死死的扔在了床上，可是由于惯性和丁二狗的推波助澜，夏荷慧一下子倒在了丁二狗的身上，等她想再起来时，丁二狗睁开了眼睛，一只手就将她牢牢的固定在了自己身上。
“你，你干什么？”夏荷慧吃了一惊之后有点愤怒，自己好心好意的将他带回来放到床上，这家伙居然一路装睡不说，居然还敢对自己这样。
“不干什么，谢谢你，夏姐，我说过，我很喜欢你，但是我不会强迫你，我相信，你总有愿意的那一天，我能给你你想得到的东西，而你付出的，不过是一夕男欢女爱而已，况且再说了，这事你也不吃亏吧”。丁二狗另一只手轻轻抚摸着夏荷慧的脸庞。
夏荷慧此刻被丁二狗的直接和无耻吓傻了，吓得任凭丁二狗抚摸着她的脸颊，居然忘记反抗了，更不用说出言反驳了，她还真的没有遇到过这样无耻而无畏的男人。
“想不到你这么快就想通了，是不是因为我要去独山镇了，舍不得我了，想抓紧时间啊？”丁二狗笑呵呵的说道，一种施虐的心理使他搂紧了夏荷慧丰满柔嫩的身躯。
“你，你说什么呢，我什么时候想通了，你快点放开我，要不然我喊人了”。
“夏姐，这大半夜的，你要是喊人，估计你明天就成了海阳县的名人了，石磊也不用往县城调了，你们可以回去找个没人的地方悄悄的生活了，你喊吧，我听着呢”。丁二狗一副无赖的样子很欠揍。
“丁主任，我求求你了，我是有家的人，而且你这么年轻，我给你介绍一个好姑娘好不好？”听到丁二狗的话，夏荷慧真是一点脾气都没有了，他说的对，如果这事吵吵起来对自己一点好处都没有，谁会大半夜把一个毫不相干的男人带到自己家里来呢，到时候自己就是有一千张嘴也是说不清了。
“夏姐，难道你真的不明白吧，我是喜欢你，至于你介绍什么其他姑娘，我都不感兴趣，我就喜欢你，我保证就一次，今夜过后，你我再无相干，而且我会尽快将石磊调到县城里来，你觉得怎么样？”丁二狗抛出了这个诱惑性的条件。
夏荷慧想不到这个时候他还能和自己讲条件，真是服了他了，而且他说的也没错，大家都是成年人，偶尔一次放纵也不会有人知道，而且自己到底也是为了家庭，为了将自己老公调到城里来，她想，这是可以原谅的。
就在夏荷慧沉吟之间，丁二狗一个翻身，将夏荷慧压在了身子底下，由被动到主动，就是一个翻身的距离。
他望着身下性感匀称的身躯，突然伸手扯开了她西装套裙的扣子，那些扣子都是摆设，一触即溃，随即吻上她柔软湿润的香唇。丁二狗饥渴的吸吮着夏荷慧柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
夏荷慧娇躯轻颤，牙关羞闭，却又任诱人的双唇随丁二狗吸吮，两人鼻息相闻，丁二狗将舌尖轻舔她的贝齿，接着舌头长驱直入，搅弄夏荷慧的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌欲拒还迎，任凭舔弄reads;。
丁二狗的舌头先不住的缠搅夏荷慧的香甜灵舌，然后猛然将她嫩滑的丁香小舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的香润滑腻的舌尖。
她感觉自己开始晕眩，全身发热，一种久违的莫名情愫在疯狂的滋生，或许守住一道防线很艰苦，可是当想放弃这道防线时，简直就是兵败如山倒，一泻千里。
丁二狗的吻技一天天在进步，夏荷慧的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入丁二狗口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接丁二狗探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来，抵死缠绵，你来我往，火辣激烈，忘乎所以。
渐渐的，夏荷慧的香唇火热而又滚烫，胸部柔软坚挺，饱满丰硕，紧紧的贴着丁二狗的胸膛。她轻轻扭动身子，胸部丰满高耸的嫩乳在丁二狗胸膛不停的磨蹭着，散发出阵阵诱人的乳香。
西装套裙已经是被丁二狗扯掉了，而紧身的丝袜也被丁二狗破坏的丝丝缕缕，夏荷慧似乎感觉到了丁二狗的坚硬粗大欲望，娇躯轻轻颤抖起来，他的胸部更加紧紧的压着她饱满丰硕的山峰，把夏荷慧的两座挺立的山峰都压的变形了，上部分像倒扣的碗一样高高凸起。
她嘴唇一直被丁二狗吻着，甜美的唾液流进他的嘴里，继而又沿着下巴留到了脖子上，直到她细腻的*房上部也沾染了一片，显得尤其光滑圆润。
丁二狗的吻一路向下，攻城掠地般过五关斩六将，以最快的速度突破了她身上所有的障碍直到那蕾丝布片护佑着的绿洲地带。她现在享受着丁二狗的侵犯，由于被丁二狗带有胡茬的下巴刺激着，所以她的身体弯成一个弓形，下巴高高扬起，被丁二狗吻的肿肿的嘴角微微的向上崛着，两条淡淡的秀眉愤怒的皱起，脸愈发白皙红润了，精致坚挺的鼻子还微微的喘气。
丁二狗却愈看愈美，同时俯下身，胸膛贴着夏荷慧丰满前胸使劲的挤压着那两坨肥馒头，双手前伸，猴子一般揽着她胸前两个倒扣的玉腕，大嘴狠狠地在夏荷慧嘴唇上吻了一口。
夏荷慧羞闭着美眸，舌头配和着丁二狗的缠绵，嘤嘤的*吟起来……
********
********

          374.温柔乡里英雄冢        

暴风骤雨再大也有平息的时候，两人经历了刚才的火山喷发似的爱恋，此刻都平静下来了，丁二狗直起身，倚在床头的靠背上，点上一支烟闷闷的抽着，他在想该如何善后。
很明显，夏荷慧不是像其他单身女人一样，没有什么好担心的，这个女人是有家庭的，如无意外，今天晚上半推半就的遂了他的愿也是有目的的，要不然也不会大半夜的将他弄到这里来，这是所有男人的通病，没有得到时，不计后果的想尽办法得到对方的身体，可是一旦得到马上想到的就是该如何脱身，颇有点提上裤子不认账的意思。
和丁二狗的想法不一样，夏荷慧此时倒是没有想太多，因为她此时还沉淫在刚才的疾风骤雨中，可以说她今天才尝到作为一个女人原来可以这样舒服，那一波接一波的风浪使她不由自主的配合着对方的动作，直到自己筋疲力尽为止，可是这个男人仿佛是不知疲倦的牛，在自己这块快要荒芜的土地上犁出了肥沃的黑土。
丁二狗站起身想要穿上裤子走人，他不能在这里过夜，因为田清茹还在等着他的回话，过几天自己就要下乡镇了，田清茹急于想向仲县长汇报一下检察院的工作，所以他要和田清茹商量一下该如何牵这个线而又不引起别人的怀疑。
“你要走吗？”夏荷慧拉过薄被盖住自己的娇躯，可是只盖到胸部以上一点点，两个圆球一样的乳根露在外面煞是惹眼，丁二狗身体一震，这个女人属于是内媚型的，没有第一次或许永远都是一个贤良淑德的女人，可是经历了丁二狗这一次的开发，她好像就尝到了甜头，所以话语里的气氛黏腻而温柔，那一抹白皙更是让人无法拒绝。
“嗯，我还有事，放心，我说话算话，答应你的事我一定会办到，给我点时间”。丁二狗咬了一下自己的舌尖，强迫自己冷静下来，不知道为什么自己的定力越来越差了。
“我不是说那事，我是说这么晚了，你回去还能有什么事，不如明天早走一会吧”。夏荷慧期期艾艾的说道，其实作为一个有夫之妇将男人带回家已经是不对了，更何况刚才还发生了超越伦理的*体关系，而现在自己竟然沦落到出言挽留了，这让她自己都感觉到很难为情。
丁二狗系上腰带绕过床榻，坐在夏荷慧的一边，一伸手，将她手里的被子扯开了，一只禄山之爪轻而易举的把住了一只玉碗，柔软的感觉很好，夏荷慧的手抓住他的手腕，坚决不让他的手在自己胸脯上肆虐，可是那力气简直可以忽略不计，转瞬间自己胸前的阵地就全部失守，两个樱桃开始渐渐发硬，直到看起来像熟透了一样，可是坚硬的感觉使人觉得还没有熟，还很青涩。
夏荷慧轻轻闭上眼，不再阻止丁二狗的蹂躏，鼻息间微微发出几声轻哼，这感觉简直就是赤裸裸的诱惑，可是即便如此，丁二狗还是决定走了，他还从来没有因为女人耽误过事，随着他手上的力气渐渐变轻，夏荷慧仿佛预感到他要离开，就在他的手抽离的一瞬间，夏荷慧抓住了他的手，并且睁开了一双丹凤眼，迷离中闪烁着饥渴的色彩，不说话，可是也不松手，两人就这样僵持着。
最先没有忍住的是丁二狗，他知道，只要自己一狠心抽回自己的手，那么自己完全可以踏出这个门，可是留下的肯定是一个幽怨的女人，所以他三下五除二扯下自己的衣服，再次将夏荷慧压在了身下。
“你打个电话问问，怎么还不来，是不是觉得我们有事求着他了，故意拿架子啊”。田清茹坐在沙发上，手里捧着一杯咖啡向自己的妹妹田鄂茹说道。
“哎呀，我说姐啊，你不能有点耐心啊，他给我说了，下班的时候遇到咱那个混蛋外甥了，没办法只好陪他们喝酒去了，男人喝酒时最烦有人打扰了”。田鄂茹一边自己染着指甲一边说道。
“成功？他来做什么？”田清茹一皱眉头问道。
“那我哪知道啊，我也不关心这事，没听丁二狗说起过呢，要不回来我问问”。
“嗯，你最好问问，成功那小子和他爹一个模子抠出来的，坏点子一个接一个，千万不要让他把你的小情人装进套里去，到时候后悔都来不及了”。田清茹好像是很了解成功一样。
“姐，我就不明白了，你和大姐到底因为什么事啊，大家都是姐妹，哪有老死不相往来的，而且你这检察长的事，去和姐夫说一声，那还不是一句话的事，为何偏偏要自己张罗呢，我就不信大姐连这点姐妹情分都不讲？”
“我说过了，不该问的别问，说了你也不懂，好了，这事先不说了，我也不等了，睡去了”。田清茹一听妹妹提大姐心里就烦，可是这种烦还说不出来，于是起身离开客厅去睡觉啦。
在外人看来，有成千鹤这个姐夫，她田清茹当上这个检察长那是易如反掌的事，可是事实上呢，成千鹤就是想帮她，他也不敢开这个口，这些事其实就源于十年前一次没有成功的性*扰事件。
那个时候田清茹刚刚毕业，年轻漂亮，浑身上下散发着年轻女孩的诱人气质，由于还没有开始工作，于是她就到了家在白山市的姐姐田桂茹家，那时候成千鹤是白山市财政局长，家里来了这个小姨子心里自然高兴，于是有事没事就坐在一起聊天，时间一长，田桂茹就警惕了。
终于有一天田清茹在家里刚刚洗完澡，不知道为什么成千鹤居然半路回来了，田清茹那天只穿了一件筒裙睡衣，正坐在沙发上擦头发，成千鹤进门之后看看家里没人，突然从身后抱住了田清茹，当时她简直就是吓傻了，一句话都说不出来，等醒过神来时，发现成千鹤正在脱她的衣服，于是尖叫一声，这声尖叫将睡在小卧室的成功惊醒了。
于是小成功的出现将这出好事搅黄了，可是小成功不是傻子，自然知道发生了什么事，于是将这件事告诉了妈妈田桂茹，女人都是自私的，或者说爱情都是自私的，田桂茹不怪自己丈夫混蛋，反而迁怒于自己妹妹勾引了自己老公，于是大吵一架，姐妹从此反目。
********
********

          375.渐行渐远        

受人之托忠人之事，第二天上班时，丁二狗一边忙着自己手里的事情，一边瞧着仲华什么时间有空，他想将田清茹汇报工作一事向仲华汇报一下，至于仲华是怎么想的，那是领导的事，自己口信带到了，后果不归自己负责。
“领导，请喝茶，以后我也不能经常给你泡茶了，茶叶罐子就放在那边的柜子里了”。丁二狗找了一个很煽情的借口，他懂得，虽然自己很想下去闯一闯，而且仲华也是这个意思，可是人都是感情动物，即便再想走，该有的留恋还是必须的，否则就显得很没有人情味了。
“好，我知道了，对了，自己的事处理的怎么样了，这次下去一定要认真的给我争口气，但是呢，这可不是一个梨园村管区那么简单，所以你要放眼大局，多从全局考虑事情，抓大放小，这样才能做好工作”。仲华再次认真的教育丁二狗，说实话，他心里也是没有底。
“领导，我知道了，我会随时向您汇报工作的，呵呵，说起这汇报工作，除了我之外，还真有一位等着向您汇报工作呢，您看您什么时候有时间，接待她一下”。
“哦，谁啊？寇大鹏吗？”
“不是，是检察院的田检察长，田清茹”。丁二狗微微弯腰，低声说道。
“田清茹，我好想和这个人没有打过什么交道，她什么意思？”仲华有点愣怔，他想不通这个田清茹是什么意思，向自己汇报工作，这里面……意念间看向丁二狗，那意思就是你小子在这里面扮演什么角色。
“丁长生，你和这个田检察长什么关系？”
“哎呦，老板，我能和她有什么关系，说起来这件事丢人的很……”于是他就将自己因为什么事，如何被检察院逮了去，然后又认识的田清茹的妹妹田鄂茹，将这里面的关系前前后后讲了一遍，仲华这才渐渐消除了疑虑。
“这么说，田清茹是有想法了？”
“嗯，老板，我是这样想的，当然了，我说的不一定对，请老板斧正”。
“少贫嘴，说吧，我看看丁镇长有什么高见？”仲华向后一仰，倚在大班椅上看着对面的这个即将当镇长的年轻人到底会说出什么高见来。
“领导，这个田清茹我听说是白山市常务副市长成千鹤的小姨子，田清茹家姊妹三人，除了田清茹之外，还有一个田鄂茹，也就是城关镇派出所所长霍吕茂的老婆，按说有了成千鹤这个大靠山，这些人升官那是手拿把攥的，可是事实上，这姊妹三人的关系不怎么地，我猜这也是田清茹看到贺强快要退了，她自己想上位的主要原因，否则的话，这个县级的检察长还不是成千鹤的一句话吗？”丁二狗这番话是听田鄂茹私下嘟嚷的，用到这里让仲华感觉田清茹有利用价值，可以接触和收编，这才是最重要的。
“但是我同意也没有用啊，检察长这样的职位很大程度上要考虑上级检察机关的意见，再说了，郑书记能同意啊？”
“这不是我们管的事，她要的就是你同意，而且田检察长的老公是白山纪委的，应该和检察院那边能说得上关系，据说深得纪委书记司南下的信任，这次双规孙国强，就是田检察长的老公李继年带队的，所以市检那边应该不成问题”。
“哦，这样啊，那这样吧，见面就不要了，你告诉她，我在本心里还是支持她的，让她放手工作，不要有什么顾虑，身在官场，要求进步是正常的，既然贺强同志快到年龄了，让她多担一点胆子，协助贺强同志搞好工作”。仲华算是将这件事应下了，其实这也是他的一个软肋，在这个县里，公安局长基本是书记的狗腿子，或者说公安局是书记的地盘，而纪委又是独立的，而且由于纪委书记是常委，所以一般来说纪委书记不好结交，那么剩下的暴力机关就是检察院了，而如果连检察院也是书记的，那么这个县长在县里的威望将大打折扣。
这一点仲华明白，丁二狗也明白，但是有些话只可意会不可言传。
昨晚和夏荷慧折腾的时间晚了点，所以今天感觉有点困倦，将自己的东西收拾的差不多了之后，正想打个盹，反正仲华在里间，看不见他这个房间的情况，可是这一切都被一个短信打乱了。
“我在7天酒店709房间，如方便，下班见面”。发短信的居然是杨凤栖，这么多天，虽然两人也时常打电话联系，可是已经好几个月没有见面了，只不过现在经常在网上和电视上看见杨凤栖衣着华贵，珠光宝气的出席各种活动和发表讲演，俨然一副女强人的架势了。
可是这些事情的背后，是丁二狗感觉两人之间已经渐行渐远了，本来俩个人不是一个世界的人，丁二狗这辈子如果能混上一个县长之类的，估计他家祖坟上就冒青烟了，而杨凤栖呢，她是含着金钥匙出生的，出身富贵，她本来就应该这样，所以两人之间有距离也是应该的，这一点他早该想到。
“好，我一定到，一起吃晚餐吧”。
“ok”。
商务酒店的房间里，一位穿着白色高腰紧身衣，双峰凸圆软润，性感的兜耸迷人，下身黑色齐膝紧身裤，臀部白软圆韵，兜积的性感丰软的运动*郎正漫步在跑步机上。
经过长时间的恢复和保养，她再也不是那个被铁链拴住的疯妇了，脖颈纤润白软，性感的纤润优雅，肩膀美韵迷人，骨感的柔和美韵，胳膊性感纤秀，美手美韵纤白，她保养的非常好。
********
********

          376.最后的温柔        

“这么长时间都在忙什么呢，也不来看我了，是不是把我忘了？”一进门丁二狗开了一句连自己都感觉有点恶心的玩笑。
杨风栖嫣然一笑：“我爸爸马上就要退休了，这么大一个集团总要有人打理，而我弟弟现在还小，所以我也是没有办法，只能是先扛起来再说”。
“那，这次来这里是为什么事？”
“其实这件事原本是不需要我来这里的，一个副总来就可以了，可是我想见见你，所以就过来了，明天小额贷款公司在白山市揭牌，驻海阳的办事处也是在明天揭牌，所以我想你明天和我一起去白山，我请了很多白山市的政府官员，你去或许有好处”。
“我去白山？这合适吗，要不我在海阳县这边吧”。丁二狗心里感激杨风栖，可是现在这种感觉怪怪的，很有一点吃软饭的意思了，这或许也是他内心开始抵触杨风栖的原因。
“去吧，我可能以后很少再来白山了，所以，我想多陪陪你”。杨风栖脸色一暗，低声说道。
“嗯？出什么事了吗？”
“长生，有件事我要和你说，但是你一定要理解我，我也是迫不得已，我现在也是很矛盾，也很痛苦，虽然我和你一直在一起很快乐，没有那么多的尔虞我诈，可是生活就是生活，社会现实就是那样，任何人都无法置身事外”。
丁二狗心里一沉，感觉到杨风栖好像是有什么事要说，或许今晚就是摊牌的时候了。
他没有说话，只是继续听杨风栖说。
“长生，我再最后问你一句话，不要在这里工作了，跟我走好不好，你要是想读书，我送你去国外读书，等你读完书，过来帮我，我们就结婚好不好？”杨风栖说道动情处，走到丁二狗的椅子旁边，蹲在地上，用手抓住他的手，使劲的摇晃，涂抹着漂亮指甲油的指甲都深入到了他的皮肤里，尽管很痛，可是心里的失落更加的无奈。
“到底发生什么事了？”
“唉，我爸爸要退休了，可是在选择继承人的问题上，股东内部很不一致，虽然我家的股份最大，可是也难以达到绝对多数，所以需要另外一个大股东的支持，可是这个大股东的儿子一直在追求我，我一直不同意，可是现在这被拿出来当成筹码了，我爸爸逼我答应这门婚事，我要是现在就有可以结婚的男朋友，我就不用走这一步了，你不喜欢我吗？”
“喜欢，但是我也喜欢我现在的职业，我觉得这能发挥我的能力，凤栖，你觉得为了一个董事长的位置，牺牲你的幸福值得吗？我也知道，你这不过是权宜之计，可是我更明白自己的身份，你爸爸绝对是不可能让你嫁给我的，你说呢？”丁二狗说到底还是在顾忌身份的差异，而且像杨风栖这样的资本家族，看重的是门第高低，丁二狗有什么门第？恐怕连门都没有reads;。
“唉，为什么你们都这样逼我呢，把我真的逼疯了你们就高兴了”。杨风栖看到丁二狗是如此态度，心里无比失望，站起身坐到了床上。
“本来就是我痴心妄想了，或许在送走你那天起，我们就不该再见面，可是，我承认，是我自私，觊觎你的美色，这才想救你的，可是现在也该到告一段落的时候了，我祝你幸福，明天我就不去白山了，我在海阳县这边吧，谢谢你为海阳做的事，老百姓肯定会感激你，感激磐石集团的，再见”。
“你就这么走了？”杨风栖抬起头看着丁二狗，眼睛里蓄满了晶莹的东西，在这过去的一年里，她经历了生活上和商场上的尔虞我诈，勾心斗角，她的心早就变得铁石一般坚硬，自从从卢家岭逃出去，她就发誓这辈子再也不会相信男人，可是不知道为什么，唯独面对丁二狗时，她的女人心思才渐渐的回暖，她才能感觉到自己是一个需要温情的女人。
感情的自私，使她想将丁二狗留在自己身边，或许像她说的那样，两人可以不结婚，但是单单是情人关系就已经使她很满足，这种满足的安全感来自那晚两人捆在一起从卢家岭后崖上逃跑的信任，来自丁二狗为了她不惜采取借刀杀人之计将陈标子彻底送进地狱，可是这种安全感或许在以后的日子里再也没有了。
“那又能怎么样呢？”丁二狗停下脚步，转身看着杨风栖。
她站起身，走到丁二狗面前，张开双臂将丁二狗抱住，低声说道：“抱紧我，抱抱我，使劲，抱抱我，好吗？”她的下巴放在丁二狗的肩膀上，耳鬓厮磨，泪如泉涌，她感觉，或许在以后的日子里真的要失去他了。
“有时间来海阳玩，这里正在修路，等修好了，交通就方便了”。丁二狗犹豫了一下，将自己的手放在了杨风栖纤细的腰肢上。渐渐发力，这是一个美丽的女人，而且她给了他人生的第一桶金，这才使他不用为了钱而去想更多的心思，这样才使他的仕途不用面对金钱的诱惑，此刻他也不想失去他，可是面对这样一耳光天之骄女，他又不愿放弃自己的自尊去当一个吃软饭的小男人，那样或许幸福一阵子，可是对于他来说，绝不会幸福一辈子。
“谢谢你，我永远记得你，剩下的最后一个已经在等死了，所以你不用担心以后的事了，安心做好你的董事长，就当你从来没有来过海阳县”。说完，丁二狗挣脱了杨风栖的双臂，快步离去。
********
********

          377.领导高见        

爱车是男人的天性，所以当丁二狗一进大堂，透过大堂里的玻璃门就看见酒店后院里停着一辆劳斯莱斯幻影加长版，这种车别说是在海阳县，就是在整个中南省也难找出两辆来，今天竟然可以在一家商务宾馆的后院里看见，这是奇了怪了。
当在房间里见到杨凤栖时，他就觉得这不可能是她开来的车，如果是杨家的，那么杨家来的肯定不是一个人，他不由得想到了那个救过自己的老头龙叔，或许他就在这家酒店里某个角落里看着自己呢。
丁二狗猜得没错，能坐上这样的车的人肯定不是一般人，而且杨凤栖虽然已经确认要接任父亲的位置，担任磐石集团董事长，可是她不是一个显摆的人，杨家的人果然来了不是一个人，此刻杨大伟就在隔壁的房间里，当听到敲门声时，杨大伟示意龙叔收起桌子上的设备，因为他刚刚用这套设备偷听完隔壁杨凤栖和丁二狗的谈话。
“怎么样，谈好了？”杨大伟亲自去开门，看见梨花带雨的女儿，故作轻松的问道。
“你不是都听到了吗？”杨凤栖白了他一眼，赌气的说道。
“这，呵呵，我这也是为了我姑娘好嘛，不生气了啊，走吧，我们回白山，这里简直是不能住，什么味道啊这里，实在是受不了啦”。杨大伟故作嫌弃这里环境不好，想带着杨凤栖赶快离开这里，早已开一会，就意味着多一份安全。
“龙叔，你先出去一下，我和我爸爸说几句话”。杨凤栖毫不理会杨大伟的做作，回头向龙叔说道。
龙叔点点头，出了门，又轻轻的将门关死。
“怎么，你真的舍不得他，那我找人把他绑了送到国外去，到时候他想回来也回不成，生米做成熟饭不就完了”。杨大伟一副江湖气的说道。
“爸爸，你不知道，你不可能理解我那一年过的什么日子，曾经答应过他，我不求名分，就想一辈子守着他，他想干什么我在背后支持他，但是现在我将食言了，是我先违背了我的承诺，我想，他现在心里一定很恨我”。杨凤栖泫然欲滴。
杨大伟叹了口气，无可奈何地说道：“栖栖，我知道，可是我不想让我一手创办的公司落入他人之手，这是我想留给你们姐弟的财产，你弟弟还小，所以我答应你，只要你弟弟长大能接班了，我就再也不会管你了，你可以选择你的生活方式，但是你也要明白，报恩不一定非要以身相许啊，你不是给了他一百万了吗，这已经够了，对于一个普通人来说，一百万够花一辈子的了，所以，你不要太难过了”。
“说到底你还是不理解我，我和他或许在最初的时候有报恩的意思，可是现在我是喜欢他，你懂吗，喜欢，算了，像你这样满脑子都是钱的人是不会明白的，走吧，我也不想在这里呆下去了”。杨凤栖起身离开，出去的时候将门摔得震天响。
“你，这死丫头，怎么说话呢，真是没大没小啦”。
白山可以不去，但是海阳县的小额贷款公司办事处不得不去，因为这关系到他去独山镇后如何开展工作的重要问题，一定要将这个关系维护好，以后杨凤栖就不会再来海阳县了，那么维护好下面的关系对丁二狗来说同样重要，所谓阎王好惹，小鬼难缠也就是这个意思了。
非但如此，丁二狗利用自己是县长秘书这最后一点权利，还软磨硬泡的将仲华也请去了，这下子不得了，财政局、工商局、税务局、还有各个银行的海阳县分行，都跟着去捧场了，弄得这个办事处都显得有点小了。
“你确定这个小额贷款公司能发挥你说的那种作用？”在回去的路上，仲华疑虑的问丁二狗道。
“领导，这应该没有问题，我和这个集团的现任老总还有过几面之缘，这也是当初为什么建议她搞这个的原因，我看过很多的关于农村经济发展的瓶颈问题的文章，最终都落到了一个点上，那就是没有启动资金，其实老百姓和做生意的不一样，一旦他有了启动资金，会有很多的赚钱途径可以实施。而且很少有赚了钱不还的，他们大多数巴不得赶紧还上钱，即便是手里本钱少一点了也得赶紧还上贷款，这是一种根深蒂固的农村观念，无债一身轻，所以可能在盈利方面赶不上高利贷，可是高利贷有收不上来的风险，这个贷款基本不存在收不回来的情况”。
“嗯，你的这个想法很好，这是不是借鉴了孟加拉国尤努斯的格莱珉银行的做法？”
“呵呵，领导不愧是搞财政的，一下子就看出这里面的门道了，不错，杨总裁为了更好地将这个乡村银行推行下去，她还特意去孟加拉国考察了那里的乡村银行，并且为这个贷款公司确定了很详细的贷款规则，她是真的想为咱们海阳县做点事的”。
“嗯，你既然认识她，等她再来海阳县的时候，或者来白山时，一定约个时间，我很想见见这位杨总裁，中国农村这么大，要是这个做法能推行开来，我看，下一届的诺贝尔和平奖就是她的，因为中国可比孟加拉国大多了，意义当然也非同一般啦”。仲华将杨凤栖抬到了一个很高的高度，丁二狗心想，这种机会恐怕不多了。
********
********

          378.就职演说        

无论周传生愿意不愿意，郑明堂的决定是无法更改的，而且郑明堂还特意嘱咐他亲自将丁二狗送到任上，对于这一点，周传生心里很是抵触，所以让司机通知丁二狗，让他自己开车跟在组织部长的车后面，这真是赤裸裸的打脸，要么你不去送我，要么你让我坐你的车，这是干什么，这是向大家表示你这个组织部长根本不同意这个任命reads;。
作为一个组织部长，竟然就有这点胸怀，丁二狗开着自己的勇士车跟在前面帕萨特后面，一路上吃尽了灰尘，等赶到独山镇时，正看见独山镇党委书记张元防、副书记梁荷花、常务副镇长刘和元等一干领导迎在大门口。
张元防也是很奇怪，怎么还开这两辆车过来的，稍微一琢磨，就知道这里面什么味道了，听说常务副站长刘和元最近活动的很紧，可是最终还是被这个小年轻给顶掉了，这会他看了一眼刘和元，发现这小子脸色阴沉，什么都写在了脸上。
“周部长，欢迎你啊，你可是不常来我们独山，今天无论如何不能走，我们独山镇这次是元气大伤，您得留下给我们好好打打气，不然的话外面人还都以为我们独山镇好欺负呢”。张元防也看见了跟在周传生身后的丁二狗，但是他并没有打招呼，而且也看得出，张元防说话间夹枪带棒的，他根本不怕周传生。
“张书记，你这是什么话，谁欺负你们了，来，我给你介绍一下，这位是丁长生同志，县委任命丁长生同志担任独山镇党委副书记，代镇长，你这个班长要带好头，虽然独山镇现在处在非常时期，但是越是这个时候，党委一定要起到带头作用，稳定班子，发展经济，这才是重中之重，老张，你也是镇上的老人了，应该明白这里面的利害关系吧，要是让郑书记知道你们存在这种心态，领导会是什么想法？”周传生也是官场老油子了，一句话就将张元防顶了回去，到了这个地步，丁二狗也不好再在后面装没事人了。
“张书记，你好，我是丁长生，以后还请张书记多多指教”。
“呵呵，丁镇长，这话我可当不起啊，你是为县长服务过的，眼界和见识肯定比我们高，而且领会领导的意思肯定比我们强，唉，现在真是江山代有才人出啊，和你一比，我都感觉自己老了”。张元防打个哈哈，但是这话丁二狗很不高兴，奶奶的，在我面前称老了，这是什么意思，难不成把我当成你的晚辈了。
但是现在不是斗嘴的时候，所以一笑没有说话，张元防一看让丁二狗吃了一个哑巴亏，心里很得意。
“周部长，我们进去吧，大家都在等着呢”，于是大家都随着张元防进了大院，朝镇政府食堂走去，从见面的情况可以看出，张元防在独山镇那是一家独大，按说这种情况下书记和镇长很难和平相处，无非是因为权力。
可是，这种书记和镇长和睦相处的情况在独山镇还真的出现了，究其原因不外乎就是书记独大，镇长没有翻身的机会，还有一种可能，那就是书记和镇长的利益是不可分割的，由此书记和镇长彻底勾结在了一起。
全镇干部大会在镇政府的食堂举行，除了镇上的各个部门的干部，还有就是下辖七个村的村支书也来了。
大家看见镇上的干部和两个不认识的人进了食堂大厅，原本乱哄哄的场面逐渐安静，张元防坐在主席台的正中间，周传生坐在右边，丁二狗坐在张元防左边，丁二狗的左边是党委副书记梁荷花。
“大家安静一下，下面开会了，今天开这个会，主要是欢迎周部长到我们这里给我们送来一个年轻有为的干部，下面请周部长给我们讲话，大家欢迎”。张元防说话很简洁，没有丝毫的废话。
“下面我传达县委县政府的任命，决定由丁长生同志担任独山镇党委副书记、代镇长，丁长生同志从政时间不长，但是经历很丰富，当过人民警察，临山镇梨园村管区主任，临山镇镇长助理，海阳县政府办副主任，在各个岗位上都干出了很好的成绩，这次县委综合考虑了各个方面的情况，决定了这个任命，希望独山镇的广大干部在独山镇党委和政府的带领下，干好各自的本职工作，争取早日将独山镇的经济搞上去，我就说这么多吧”。周传生简单的走了一下程序，这个过程基本就快结束了。
“周部长的话高屋建瓴，请县委领导放心，我们一定会团结一致，将独山镇的经济搞上去，下面请周传生同志讲话”。张元防转头朝丁长生看了一眼，他也想看看这小子到底是什么成色，毛都没有长全，现在居然要当镇长了。
丁二狗和张元防、周传生比起来，级别最低，虽然前面周传生讲了自己的经历，看似是在替他往脸上贴金，可是仔细一琢磨，这里面的味道就变了，这么年轻，参加工作时间这么短，居然就一跃成为正科级干部，这无形中给那些苦苦奋斗半生连个副科都不是的人打了一针鸡血，强烈的不公平感在这些人心里滋生，周传生老辣啊，轻轻几句话，就将丁二狗在独山镇的处境画的一清二楚，嫉妒的心是最难平复的，看来丁二狗同志以后有的受了。
“我叫丁长生，首先感谢县委县政府的信任，我一定会兢兢业业干好自己的本职工作，喊破嗓子，不如甩开膀子，我就说这么多吧，谢谢大家”。看来今天都是想开短会了，张元防话少，周传生比张元防少，丁二狗的话最少，一个镇长的上任发言紧紧十秒钟，这速度绝对是独山镇历史上最短的就职演说。
********
********

          379.不甘寂寞了        

尽管张元防以各种理由挽留周传生，但是周传生好像真是不愿意呆在独山镇这个晦气的地方，所以开完全镇干部大会，坚决要求回县城，而且那样子好像真的有很多工作在等待着他去处理。
于是树倒猢狲散，周传生一走，张元防吩咐党政办主任杨和平给丁二狗安排办公室reads;。
虽然张元防在独山镇一家独大，可是也不是铁板一块，至少梁荷花这个女人就没有真正的倒向过他这一边，不过呢，梁荷花也从来没有给他惹过什么事，渐渐的，她这个党委副书记被当成摆设，凡事总有根，梁荷花作为一个女人，竟然能在独山镇这么复杂的政治环境里生存，没有靠山和背景是不可能的。
各自回了自己的办公室，梁荷花关上门，又仔细的在门里面听了一会，确信门外面没有人偷听，这才走到办公室里面的休息室，拿出手机拨通了电话。
“姐，我是荷花，你现在说话方便吗？我有事要问你”。梁荷花小心翼翼的说这话，还时不时的的朝窗外看，杨和平正在指挥着人打扫楼后面的一处小院，那里是给镇上领导准备的，一共有四个独门独院，分别是给书记，镇长，副书记和人大主任住的，可是这里至今没有人住过，一般都是下了班直接开车会县城或者是自己在镇上的家，看样子这个丁镇长是要住在这里了。
“哦，方便，什么事，说吧”。梁荷仙正坐在海阳县驻京办的阳台上晒太阳，这几天北京的天气不太好，昨天还刚刚刮过沙尘暴，今天难得晴天了。
“你说的那个年轻镇长上任了，就今天上午，我真是没有想到他这么年轻，简直令人不敢相信，这人怎么样啊？”
梁荷仙一听是这事，不由得坐直了身体，“你什么意思？我告诉你，这个人不好惹，你千万不要惹他，否则我也帮不了你，而且我听说这小子心狠手辣，孙国强的死就可能和他有关，心黑着呢”。梁荷仙不是危言耸听，这段时间县里传邪乎，说这个丁长生不好惹，而且有人看见他和市里成副市长的公子在一起勾肩搭背的，看上去关系不一般，所以县委副书记于全方和曾警告过她，不要惹这个人，能躲则躲，躲不了也得好言好语伺候着。
“姐，看你说的，我是那样惹是生非的人吗，是不是老于这么说的？”梁荷花试探道。
“荷花，你说什么呢，我自己就没有消息来源啊，我告诉你，你们独山镇水深着呢，这里好像成了郑明堂和仲华斗法的最前沿了，所以，你还是躲着点好，不然的话，溅你一身血”。梁荷仙吓唬道，可是她这个妹妹已经不是刚刚大学毕业的处了，这些年在官场的沁淫，使得她再也不甘寂寞，自己也是堂堂大学生毕业考的公务员，虽然在工作中得到了某方面的照顾，否则也不会在二十五岁就当上了独山镇的党委副书记，可是这并不代表她没有政治追求，这次孙国强的死和丁二狗的上位，使她看见了希望，她觉得独山镇的天要变了，那么在这个过程中自己要扮演一种什么角色，是一个合作者还是一个旁观者，是退避三舍还是火中取栗，这倒是很费思量的一件事reads;。
杨和平在前面走，一边走，一边侧着身替丁二狗引路，虽然都看不起这个丁镇长，可是杨和平眼里没有这些派别观念，他干党政办主任已经十二年了，送走了三届领导，没有人说他不好的，他把握的一个重要原则就是，为领导服务就是为领导服务，不要掺和其他事，任你们斗的天昏地暗，还不是一样得吃喝拉撒睡，我把这些侍候好了就可以了，其他的我没有权力管，也管不了，所以镇长书记时常换，不换的就是他这个党政办主任。
“丁镇长，我专门给你另收拾了一间办公室，由于不知道你哪天来，所以定的办公家具今天没有到，我已经让小车班去县里拉了，估计晚上就能到，今天您可以到后面休息一下，明天早晨就可以办公了”。杨和平指着一间空房子说道，里面打扫的干干净净，而且看起来那几盆绿植也是新买的，翠绿的叶子上还带着水珠。
“原来的镇长办公室是哪间？”丁二狗问道，虽然上次来过一次，但是没有到镇长和书记办公室，只是在会议室谈了谈就走了，毕竟，那次是来化缘的，并没有想到有一天自己会到这里来上班。
“哦，就是对门这一间，检察院来搜了个底朝天，乱七八糟的也没有收拾”。杨和平答道，丁二狗推了一下没推开，杨和平赶紧拿起手里的钥匙串打开了门，这才几天的功夫，居然尘土飞扬，满地的纸片，好像是被抄了家一样，但是地上铺的是高档地板，办公桌也是高级品牌，很难想象这是一个镇长的办公室。
“杨主任，去县城买的办公家具付钱了吗？”丁二狗一边往里走，一边问道。
“还没有付全款，只是付了个五百块钱的定金”。杨和平答道。
“哦，这样啊，我看这里就不错，告诉他们回来吧，不要买了，定金也不要了，把这里收拾出来就行”。丁二狗指了指对面又补充道：“把对面那几盆绿植搬过来放到窗户底下，其他的就不用动了”。
“啊，这，这不好吧，丁镇长，您别怪我多嘴，这间屋子不祥啊，我怕给您带来晦气，您，您再考虑一下？”杨和平商量着说道，该说的话他必须说到，至于领导听不听那是他们的事，没有提醒道就是自己的责任。
********
********

          380.阴险的*笑        

关于孙国强这个名字现在独山镇是一个禁忌话题，可是自从丁二狗入住孙国强的办公室后，关于孙国强的问题又开始甚嚣尘上，只不过，这次话题有了另一个主角，那就是丁二狗，孙国强反而成了次要角色。
所有的家具都是现成的，所以打扫起来并不麻烦，半个小时后，丁二狗的这间办公室已经是焕然一新了，而且那几盆绿植给这个死气沉沉的办公室增加了不少亮色。
“杨主任，差不多了，谢谢你，还有其他几位同志，这样吧，今天晚上要是各位没有其他事的话，我请大家吃饭，算是感谢大家给我帮忙了”。丁二狗笑笑说道，并递给杨和平一支烟，因为他看到杨和平的右手食指和中指被熏得焦黄，虽然这会功夫他没有在丁二狗面前吸烟，但是这个人一定烟瘾很大。
“哎呦，谢谢丁镇长，丁镇长，这不好吧，这些工作都是我们的分内之事，哪敢让您请客啊，要不我们请您，算是给您接风了”reads;。杨和平也很会做人，虽然他知道，现在形势不明朗，他也不想靠的太近，可是如果一口回绝，明显是不给自己留后路，所以他就采取了一个折中的方式，将这些参加打扫卫生的人都带去，这样别人也不会说出什么来，而他，依然是不偏不倚的做好自己的工作。
“也好，不过账一定是我来付”。丁二狗一想也成。
等杨和平几个人出去之后，丁二狗站在孙国强这件办公室里，抬眼就是墙上挂着一块匾额：为什么民服务，真是搞不懂，明明自己没有干人事，可是还偏偏打着为人民服务的招牌为自己赢得名声，真是太搞笑了，他也相信在中国这片土地上，打着这样的旗号的人数不胜数，可是真正干事的又有几个呢，很不幸的是，自己也成了这些人中的一员，他本想让杨和平将这块匾额拿走，可是想了想，这样不太好，让别人以为他不想为人民服务呢。
上任是上任了，可是千头万绪，这工作该如何展开呢，正当他在屋子中踱步的时候，传来了敲门声。
“进来”。丁二狗转身说道，他以为是杨和平去而复返了呢。
但是他想错了，进来的不是杨和平，房门被推开，一个身穿白色休闲装，扎马尾辫英姿飒爽的女孩，高挑的个子和高耸的胸脯，一身的休闲服装非但没有遮盖住她的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在灯光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。
可是她眼睛通红，好像是刚刚哭过，进来之后也不看丁二狗，只不过是站在那里看着这间办公室，眼睛里渐渐蓄满泪水，顷刻间无声无息的流了下来，巴塔巴塔的滴落在地板上。
“你是？”丁二狗退后几步，他可不想一来就出什么事，更何况这是在办公室里，而且又不知道这是谁，他怕这是个圈套，所以一边往后退，一边拨通了杨和平的电话，杨和平就在一楼，听到丁二狗的召唤，快步上楼，但是当他看见房间里站着的女孩时，他也是一愣，不由得暗骂了一声门卫，人都进来了居然没有任何的汇报，这是失职。
“海英，你怎么来了？”杨和平问道，但是这个漂亮女孩并没有理会杨和平，而是轻移莲步，向里间的休息室走去。
“哎，海英……”杨和平想去阻止，可是丁二狗摆摆手止住了他。
“丁镇长，这事是我们办的不对，是门卫失职，我检讨……”
“行了，杨主任，这是怎么回事？这谁啊？”
“这是孙国强的闺女，在东北上大学，孙国强出事后，她家里觉得这事不是什么好事，也没有声张，也不知道他这闺女是如何得了信的，看样子是什么都知道了”。杨和平小声的对丁二狗耳语道。
丁二狗点点头没有说什么，想不到孙国强这个贪官居然有这样一个漂亮闺女，真是很意外啊。
丁二狗摆摆手，示意杨和平和自己一起坐在对面的沙发上，既然是孙国强的闺女，看样子是来寻找一下精神寄托的，因为这个时候孙国强早已经火化埋葬了，别说是人，就是连灰都不见了。
“她以前常来这里？”丁二狗问道。
“嗯，孙国强在世的时候，孙海英经常到这里来，而且上初中的时候就在隔壁的独山镇中学就读，中午一般到这里来休息”。
“她现在是大几了？”
“嗯，应该是大二了”。杨和平略一沉吟说道。
此刻，孙海英从里屋出来，手里捧着一盆仙人掌，谁也不理，直接开门出去了，这让杨和平很没面子，好歹他是管着党政办的，党政办就是领导的服务机构，什么事都得想到，可是今天先是门卫出了纰漏，将孙海英放了进来，继而又让孙海英大摇大摆的出去了。
丁二狗抬手止住了想要站起来的杨和平，就这么看着孙海英出去了，丁二狗笑笑没有说话，心想，这事真是太有意思了，没想到第一个来拜访自己的人居然是前任镇长的闺女，不知道那些想将和孙国强有关的事抹平的人知道了会怎么想。
这个时候，很多人都隔着窗户看见了孙海英进来之后又出去了，当然张元防也不例外。歹毒的眼睛在孙海英窈窕的背影上盯了好久，一丝阴险的奸笑渐渐浮上他的脸庞。
********
********

          381.心也狠手也辣        

“三少，向您汇报一件事情，孙国强的闺女回来了，而且去了丁长生的办公室，不过没有呆多长时间，你看这事该怎么办？”张元防拿起电话打给了郑老三。
“他的事不是完了吗，他闺女回来当什么用？”郑断刚不由得有点恼怒，因为他也听说了旧矿集团的时树金要和白山市常务副市长的公子成功合作开发独山镇煤矿，这下使得他有点恼火，这个时树金，还真是敢干。
“三少，他的事是摆平了，可是我担心他这闺女会再生事，到时候要是再将这个案子翻出来，那就麻烦了，而且他这个闺女是个大学生，可不比孙国强家里那些没文化的人，她可不好糊弄”。
“那又怎么样？你们自己看着办吧”。
“如果三少能亲自和她谈谈或许还有转机”。张元防笑嘻嘻的说道。
郑老三听出了话里的意思，不由得坐直了身子：“你，什么意思？”
“是这样，老孙这个闺女，从小就聪明伶俐，而且长相过人，又有文化，不是我们能劝得了的，所以还得请您多劝劝她，她父亲这事不是什么好事，说出去都会影响她的大学生形像，你们都是年轻人，当然好沟通一些，你说呢，要是可以的话，我让人送她过去？”张元防尽管说的冠冕堂皇，可是这里面的意思郑老三是清清楚楚，女大学生，长得漂亮，聪明过人，听着都让人感觉血脉膨胀，可是这里面有一个问题，那就是孙国强好歹也曾是自己的手下，而且为了掩护自己还自杀了，要是自己对他闺女下手，这事做得是不是太没有道德了，而且再说了，这事要是让其他人知道，以后还有谁会跟自己混呢，张元防这小子，果然没有安好心啊。
“老张啊，这事不好，你先劝劝她，要是实在是不行，我再见见她”。郑老三随口说道。
这其实就是拒绝了，可是张元防并没有往这方面想，还以为是郑老三故意矫情呢，于是打定了主意，到晚上就将孙海英给郑老三送去，他当然也想，可是他不敢，所以他就一直撺掇郑老三干这事。
女人嘛，只要上了床，拍上几张照片，只要不是想鱼死网破，郑老三这样的流氓对付孙海英这样一个初出茅庐的大学生那还不是手到擒来的事，只要掌握了这个女人，那孙国强这个案子就没有人再去翻腾了，安全的是他和大家，所以这是他一直撺掇郑老三收了孙海英的原因，心不可谓不狠，再怎么说孙国强也是你的同事，还亏了孙海英一直叫你张伯伯，但是在生死安危面前，所有的事都值得做，即便是出卖。
可是派出去的人失去了孙海英的动向，不知道这个女孩去了哪里，她的家里和亲戚家都找遍了，但是就是不见人影，此时天已经黑了，丁二狗和杨和平以及几个党政办工作人员正在镇政府旁边的一个小饭店里吃饭。
其实孙海英并没有走远，她只是去了她父亲的墓地，农村的墓地都是在自己家的自留地里，当家里人给她打电话说有人来找她时，她感觉到自己实在是有点冒失了，但是这也从另外一个方面印证了自己的猜测，父亲并不是自杀，或者即便是自杀也是被逼自杀，想到这里，她不禁想，自己真的有能力将这个案子背后的事情揭开吗？
由于是长女，所以孙国强很疼她，几乎是有求必应，而且不知道为什么，这几年父亲好像是突然间有了钱，就在不久前，还在征求她的意见，想将她送到澳洲去读书，但是想不到这才短短几个月时间，父女两人竟然阴阳两隔reads;。
所谓苍蝇不叮无缝的鸡蛋，既然纪委将父亲带走，随即又传来父亲自杀的消息，要是自己父亲没有问题，怎么会自杀，父亲自杀到底是为了掩盖什么，或者那些人让父亲死又是为了保护谁？现在找自己的人又是谁呢？
“你们让我进去，我要进去找张伯伯，让我进去，凭什么不让我进去？”孙海英找了一个不该找的人，可是在这个镇上，除了张元防这个父亲的同事，她基本上其他人说不上话，所以等天一黑下来，她就来到了镇上，先找张元防问问情况。
可是这个时候张元防已经下班回家了，虽然派出去的人没有找到孙海英，这使他有点不踏实，但是一想到她一个女孩子能去哪里，搞不晚上就会回家的，于是让那些人埋伏在她家附近，只要她一露面，立刻悄悄绑走送到县城去。
谁也没有想到孙海英竟然杀了个回马枪，又回到了镇上，但是被党政办主任杨和平骂了个狗血喷头的门卫这个时候再也不敢将孙海英放进去了，可是这个女孩毕竟是前任镇长的女儿，好歹还有点香火情，于是一个好心的保安见她非得见张元防不可，于是答应给张元防打电话，看看书记明天是否有时间接见她。
过了一会，门卫说张书记一会就过来，让孙海英在门口等一会，但是依然不让她进门，可是孙海英没有想到，她等来的不是张元防，而是张元防派去她家堵她的小混混。
“美女，我能是郑书记派来接你的，跟我们走一趟吧，张书记喝多了，今天不过来了，让我们接你过去”。
昏暗的灯光下，一个小混混过来给孙海英搭讪，可是孙海英毕竟不是三岁孩子，而且这个家伙看起来不是什么好人，于是问道：“张书记让你们来的，你们有什么凭据？”一边说一边后退，一直退到大门口，手伸到身后死死抓住铁栏杆，这一刻她真的害怕了。
“凭据？我们就是凭据”。说完，一摆手，黑暗里窜出四五个小青年来，几个人也不说话，直奔孙海英而去，没错，这几个人就是张元防派去堵孙海英的人。
********
********

          382.英雄救美        

丁二狗几个人喝完酒回来，老远就听见镇政府门口乱哄哄的，期间还夹杂着一个女人的尖叫声，几个人不由得加快了脚步。
“住手，你们是干什么的？”杨和平率先上前制止道，丁二狗慢了一步，他借着镇政府门口的灯一看，这女孩不是孙国强的女儿吗，怎么这个时间来这里，她想干什么？
“怎么回事你们，不知道这是政府机关啊，大半夜的吵吵闹闹的，成何体统”。杨和平一上来大喝一声，还真将几个小混混震住了，可是当一看见就这几个人时，他们又重新将目光盯在了孙海英身上，老板只是说要将这个女孩送到县城去，可是并没有说其他的，原本他们几个人还不愿意来，可是这个时候这几个小混混起了坏心思，所以今天一定要将这个女孩带走。
“我说你是谁啊，想英雄救美啊，我告诉你，我认识你，小心我回头收拾你，趁早给我滚蛋，否则我让你见不到明天的太阳”reads;。一个小混混手里拿着把弹簧刀，刷刷耍的很是熟练。
原本杨和平气势很盛的，但是被这个小混混一说，心里还真是害怕了，别的倒不怕，怕的就是这些家伙报复自己家里人，而且自己在独山镇混了这么长时间，谁不认识自己？
“老杨，这是怎么回事啊，报警，无法无天了”。丁二狗在旁边看了看说道，这几个小流氓他没有落放在眼里，而且孙海英是孙国强的女儿，他也不想趟这趟浑水。
但是几个小流氓可不管这事，继续围到孙海英身边还是动手动脚的拉她的衣服，更可恨的是，竟然还有趁机吃豆腐的家伙趁机摸她。
“你们放开我，我要找张伯伯，你们这些流氓，放开我，喂，你们几个大男人看着他们欺负我，你们好意思吗？救救我，求求你们救救我”。这个时候孙海英终于知道这几个小流氓绝不是好东西，自己如果被他们带走，下场可想而知，所以用尽浑身力气抓住镇政府大门上的铁栏杆，死不撒手。
杨和平这个时候也是看的不忍了，转脸看看丁二狗，丁二狗心里一叹，如果自己遇不上这回事，完全可以当做没有看见，心里也不会有什么疙瘩，但是现在眼睁睁看着几个小流氓欺负一个弱女子，虽然这个弱女子是一个贪官的女儿，但是这事要是传出去，大伙会怎么看他，更何况还有杨和平和几个办公室人员，那么自己要想在独山镇混，这趟浑水怕是要趟一趟了。
“喂，你们几个，说你们呢，放开她，过来，我给你们说点事”。说完给杨和平使了个眼色，示意他将孙海英接过来。
“怎么了，你也想英雄救美”。一个长毛晃晃悠悠的走到丁二狗面前，那样子是根本没有将丁二狗放在眼里。
“我是这个镇的镇长，给我个面子，放了那姑娘，怎么样？”
“面子？镇长？呵呵，你算个吊毛啊，我告诉你，放了她也可以，看见没，从我这里钻过去，我就放了她”。长毛向后退了一步，叉开双腿，指了指自己的胯下说道，说完和其他几个人哈哈大笑。
杨和平一听，刚想发火，可是看到丁二狗居然也笑了，而且笑得很诡异，这个时候所有人的注意力都被丁二狗和那个长毛给吸引住了，连同孙海英也不例外，她看着这个据说是害了自己父亲的年轻镇长究竟怎么救她，可是她对丁二狗依然没有好感reads;。
丁二狗弯了弯腰，从长毛的胯下看过去，只看到几个人的腿，但是这一弯腰的动作将杨和平看傻了眼，丁镇长这是想干什么，不会真这么怂吧，一个小流氓说了几句威胁的话就能把镇长吓成这样，唉，还是年轻啊，担不起事，但是……
他心里的但是还没有想完，就看见丁二狗飞起一脚直奔长毛的胯下，长毛也在瞬间感觉到了不对，可是由于自己的裆部迈的太大了，一时间收不回去，所以丁二狗这记撩阴脚结结实实的踢在了长毛的裆部，具体是哪个位置，只有长毛自己知道了，丁二狗的撩阴脚还没有到指哪儿打哪儿的地步。
“嗷……”长毛果然就是长毛，连扮相都像极了一头受伤的狼，先是一屁股蹲在地上，继而身体蜷缩成一只被烤熟的虾米，在地上哀号不止。
其他几个人被这一幕吓傻了，直到过了一分钟，这几个人才回过神来，纷纷向丁二狗围拢过来，还有的人拿出了弹簧刀，这个时候杨和平朝镇政府门卫大喝一声：“你们他娘的还看热闹，操家伙，干他娘的”。这一下，整个镇政府门口打成一锅粥了，可是这个时候就看出来丁二狗武力进展神速了，一共五个小混混，他自己干倒了三个，剩下两个在众人的虚张声势下被吓跑了。
“说，谁让你们来的？”丁二狗从出手时就没打算饶过这几个人，于是在一切尘埃落定时，他走上前，一脚将一个家伙的手指踩在脚下，并且使劲碾了碾，立刻，这家伙发出一阵哀嚎。
“还不说是吧，我再给你最后一次机会，如果你不说，你这个手指头以后就不能拿筷子了”。丁二狗吓唬道。
“我说，我说，是张书记让我们来的，真不管我的事，这事我们大哥最清楚”。
“大哥？哪个是你们大哥？”
“就是那个”。这家伙指了指还在地上滚来滚去的长毛说道。
丁二狗看了一眼杨和平，看样子这事倒是真的了，可是即便是张元防想请孙海英去见面，犯得着用这样的方式吗？
“你说的是真的？”
“是真的，不然天打五雷轰”。这家伙急于抽回被踩着的手指头，看上去不像是在说假话。
********
********

          383.色诱丁二狗        

独山镇派出所就在镇政府的西邻，总共不过五百米的距离，但是当两个派出所的警察到现场时，二十分钟过去了，丁二狗脸色不善，但是也没有说什么，自己这是第一天上班，不好做的太过分，可是按说是他们做得过分在前，自己只不过是被动反应而已。
整个政府的人都在看见了，按说不管背地里掐个你死我活的，但是表面文章还是要做的，比如说今天是丁二狗第一天上任，作为党委书记的张元防应该召集镇上的主要领导和丁二狗吃个饭，也算是大家认识了，但是不知道是有意还是忘了，这场接风宴居然没有，你张元防可以说是忘了，可是这让镇上其他人怎么想？
所以此刻丁二狗也是一肚子气，将这三个小混混交给门卫就进院子了，这个时候孙海英和杨和平也跟了进来reads;。
“镇长，这事你看该怎么处理啊？”杨和平瞄了一眼身边的孙海英，其实这是在提醒丁二狗该怎么处理孙海英的事，毕竟刚才那几个小混混说了什么，大家都听见了，搞不好真是张元防在后面使坏，可是这事没有证据，但是即便是没有证据，别人或许不信，孙海英是信了。
“你看着安排吧，我有点累了，喝点水待会回去睡觉”。丁二狗还是不想掺和孙国强家的事，毕竟自己是顶上了孙国强的位置。
“海英，走吧，我给你安排住的地方，还是你叫你家里人来，把你接回去？”杨和平看了一眼孙海英问道。
“杨叔叔，谢谢你，不用了，我想和丁镇长单独说几句话，说完我就走”。孙海英看都不看杨和平，眼睛直勾勾的盯着丁二狗说道。
“这，镇长，你看这，怎么办？”杨和平看向丁二狗问道。
丁二狗感觉到很挠头，但是当他的眼睛看向孙海英时，孙海英的眼睛直直的看着他，并且扬起了下巴，尖尖的下巴充满骨感，可是这个弧度又像是一个挑衅的动作，这让丁二狗心里不禁一动，他摆摆手，示意杨和平先出去。
哪知道杨和平会错了意思，出去的时候居然还带上了门，这让示意心里不禁一阵乱跳，脸上也布满了红晕。
“说吧，有什么话赶紧说，这大晚上的，影响不好”。丁二狗退后几步，绕过桌子，坐在了自己的大班椅上，当然，这把椅子以前也是属于孙国强的。
“丁镇长，谢谢你今天救了我，但是我并不感激你，你知道为什么吗？”
“不知道，也不想知道”。
“因为大家都说是你害死了我父亲，杀父之仇不共戴天，有时候我恨不得杀了你”。孙海英咬牙切齿的说道。
丁二狗没说话，指了指门后面，“那里有一把雨伞，拿过来，对着我这里串过去，你就报仇了”。丁二狗又指了指自己的心口说道。
“但是我回来了这几天，我发现我父亲可能不是你害的，就凭今天你救我，你也不会害我父亲，对不对”reads;。孙海英上前一步，问道。
“孙海英，我再重申一遍，我和你父亲的死没有任何关系，你父亲已经死了，我不想再评价他什么，但是我相信，他自杀也是迫不得已，或许是别人威胁了他，而威胁的筹码就是你们，所以，你不该回来，不然的话，你父亲白死了”。
“本来我觉得张伯伯是我父亲多年的同事，他或许能帮我，可是发生了今晚的事，我是再也不敢相信任何人了”。
丁二狗看看她，没说话，自己倒了一杯水喝了点，又倚了回去。
“丁镇长，虽然我暂时相信我父亲不是你害的，可是我知道你一定知道他是谁害死的，对不对？”丁二狗不禁苦笑，这个女孩真是痴迷到了一定程度了，为什么一口咬定自己和她父亲的死有关呢。
“孙小姐，我也不知道是谁害你父亲的，如果你想知道，不妨去县纪委问问，他们带走了你父亲，所以这事他们最清楚”。丁二狗使了个坏心眼，将麻烦推给了纪委，其实他没有说错，孙国强的确是在纪委的监管下自杀的，这一点纪委赖不掉。
“纪委我去过了，根本见不到任何人，丁镇长，我知道你知道这里面的事情，我求你告诉我吧”。
“可是我真是不知道，你让我告诉你什么？胡编一个理由吗？”
“我知道你知道，但是你不肯告诉我，丁镇长，你想要什么条件才能告诉我，你说，我都答应你，这样够不够？”孙海英的情绪已经到了崩溃的边缘，话还没有说完一个一个的将自己的扣子解开了，单薄的暗灰色外套里是一件白色的薄毛衣，看的出，这件毛衣的质地不错，虽然这么薄，可是看起来很保暖，要不然在这初春的节气里，她肯定冻得不行了。
丁二狗还没有来的及制止，孙海英已经将薄毛衣掀了起来，光滑白皙的小腹上没有一丝的赘肉，在灯光下泛着白皙嫩滑的光芒。
由于心情过于激动，她的整个身躯都处在一种极度紧张的状态，包括这不经大脑的举动，使得她大口大口的喘着粗气，小腹也是一起一落，而小腹上面两个丰满的乳峰虽然还在黑色乳罩的护佑之下，可是下面的乳根已经是暴露在了丁二狗面前，更为诱人的是由于孙海英穿的是高跟鞋，这样就使得她腰部前倾，而臀部后翘，这样一副光景真是百年难遇。
********
********

          384.比比谁嚣张        

饶是丁二狗见过点世面，可是还是被这么直接的表达给惊呆了，这要是现在进来个人，那真是黄泥掉到裤裆里不是屎也是屎了，所以急忙站起来绕过办公桌走向孙海英，他的意思是赶紧去劝劝她，最好能帮她拉下来，可是孙海英会错了意思，退后几步，眼睛直盯着丁二狗。
“你这是干什么，我和你往日无怨近日无仇，这要是被人看见了，你和我都说不清了，这叫什么事，赶紧放下来”。丁二狗也怕将孙海英逼急了，所以就停住了脚步。
“你要是再往前一步，我就叫人，反正这个时候镇政府还有人，我看看你这个镇长到时候怎么给大家交代，让大家伙看看你是怎么对待一个无依无靠的弱女子的”。孙海英仿佛看透了丁二狗的内心，就好像突然抓住了丁二狗的软肋似的。
“不是，你什么意思啊，我和你有仇吗，我这今天刚上任，我没得罪你吧”。丁二狗简直被气得要笑了，以前都是他搞得人家哭笑不得，这次终于遇到对手了。
“丁镇长，我也知道，我爸爸或许真有问题，但是就是真有问题那也有国法呢，用不着别人动私刑，我就想知道到底是谁能让我爸爸自杀，你只要告诉我这一点，我保证再也不会来纠缠你”。孙海英也觉得自己的方式方法欠妥当，这会冷静下来了，于是将自己的衣服放了下来，以免便宜对面这个色迷迷的家伙。
“这样吧，你坐下，我也坐下，咱好好说说这事，你看看我说的对不对你再做决定好不好”。丁二狗指了指沙发，而他则回到了办公椅上坐下，将手机掏出来放在桌子上，孙海英没有注意到丁二狗摆弄手机，事实上，为了留存证据，他将手机的录音机打开了，虽然这个女孩有点冲动，但是鉴于她是孙国强女儿，或许在谈话的过程中还能挖出一点和张元防的事情，这样的话为将张元防赶出独山镇积累材料，直觉告诉他，孙国强的死，肯定和张元防有关系，只不过在这独山镇，几乎所有的人都被小煤矿里的利润牢牢的困在了一起，所以显得密不透风，针插不进，水泼不进。
“是谁告诉你你爸爸去世了？”丁二狗问道。
“是我堂妹偷偷告诉我的，我当时简直吓傻了，过年的时候还好好的，我这才走了几天，我爸爸他，他……”说到这里孙海英又哭了起来。
丁二狗没有吱声，只是默默等着她的情绪恢复。
“你妈妈为什么没有告诉你你爸爸的事？”
“我这次回来也问过家里人，可是家里每个人都好像不愿意谈这件事，我问过我妈妈几次，但是每次都被她骂一顿，还说让我不要在想着这事，要不然全家都有危险”。
“那她有没有说是什么危险，比如说谁威胁过她们？”
“没有，她们什么都不想说”。
“孙海英，你实在是不该回来，正想我前面说的那样，你爸爸的死的确是被人逼的，而且可以肯定的是那些人之所以将你爸爸逼死，原因就是你爸爸参与了一些他们不想让别人知道的事，他们是想让你爸爸永远闭嘴，这样他们就可以逍遥法外了”。
“那怎么办，我爸爸难道就这样死了就算了？”孙海英一着急又站了起来。
“这件事嘛，就看你……”丁二狗话还没有说完，就听见走廊里传来一阵脚步声，而且好像还不是一个人，紧接着，他办公室的门就被推开了，首先进来的是独山镇派出所的所长杨圣军。
丁二狗眉头一皱，妈的，这家伙太没有规矩了，看来这个派出所所长也沦陷了，手底下没有一个暴力机关的人还真是不行，也不知道仲华什么时间将张强被调过来。
“丁镇长，打扰一下，我……”杨圣军一看坐在老板椅上的丁二狗，他心里虽然不拿丁二狗当回事，可是这个招呼不能不打。
“你谁啊，进来不知道敲门啊，出去敲门再进来”。丁二狗腾地坐直了身体，大声训到，虽然初来乍到，可是既然仲华给了他承诺要将张强调过来，所以对于这个杨圣军，自己就没有必要再给他好脸色，反正这样的人无论用什么手段都不可能收编的。
“你，丁镇长，我是在执行公务……”
“执行公务？是来抓我的吗？”
“不是，是有人报案，说他们的几个兄弟被别人打了，而且说，说是被这个女人打的……”杨圣军指了指坐在沙发上的孙海英说道。
“你，你们血口喷人，我什么时候打人了……”孙海英一听就火了，站起来想去和杨圣军理论。
“你坐下，这里有你说话的份吗？”丁二狗朝孙海英大喝一声，然后又转脸对杨圣军问道：“不是抓我，是吗？”
“不是，我哪敢抓您呢？”
“那好，这是镇长办公室，出去敲门再进来，出去，带上门”。丁二狗说完看都不看他一眼，直接坐在了椅子上，闭目养神去了。
杨圣军恨得牙痒痒，但是也没有办法，只好在几个民警以及赶来的杨和平等人面前讪讪的关上门，郑重其事的敲起了门，可是接连敲了十多下，里面就是没有动静，杨圣军脸色铁青，转脸看了看身后的几个人，他是真想一脚将门踹开进去，可是有了前次的羞辱，他不想再丢一次人了，而杨和平看着这一切，不禁对丁二狗的胆识有了一个新的认识。
********
********

          385.我把自己卖给你        

正当杨圣军感到不耐烦时，丁二狗居然起身去打开了门，门外的人都感到很惊讶，刚才还不让进，现在又亲自来给开门，这是怎么了？可是大家的惊讶还没有过去，就感到愤怒了，因为丁二狗说：“我说你们是想给我置气是不是是，从你们敲第一下起，我就说进来，你们就是不进来，还非得让我过来给你们开门，警官同志们，你们的架子不小啊”。
门外这几个人面面相觑，相互询问，你们听见说让进去了吗？连孙海英不禁为丁二狗的无赖行径感到佩服，不过她现在是和丁二狗站在一个战壕里的，所以不可能去揭穿丁二狗。
“说吧，什么事？”丁二狗又坐回来自己的大班椅。
“丁镇长，是这样的，刚才有人报案说在镇政府门口有人打架，而且将几个人打伤了”。
“谁报的案？我记得好像是我们报的案吧，对吧杨主任？”丁二狗朝门外等着的杨和平问道。
“对，是我们报的案，那几个小子太猖狂了，居然想打镇长”。杨和平适时做证说道。
“噢，这样啊，看来不是一个案子，刚才报案的说是一位女人将他们打伤的，还说看见这个女人进了镇政府，所以，我们就过来了”。杨圣军狡辩道。
“是吗？杨所长，你说的那个女人我没有见过，不过这里到有一位，不知道你是不是认识，他是独山镇前镇长孙国强的闺女，你们应该认识吧，我听说孙国强出事前还给你安排一个任务，只不过你没有完成，所以才……”这些话本来是纪委办案的秘密，但是当初杨大志到仲华办公室汇报时，他就在一边记录，当时是孙国强安排杨圣军去抓捕牛姜生，可是被牛姜生跑了，然后将孙国强告到了纪委，这才有了后来孙国强被双规，还没有来的及审讯，就自杀了，这也是杨大志感到愤恨不已的事情。
丁二狗一将这些话点出来，杨圣军就感觉自己身上的血液像是被抽空了一般，他不知道为什么丁二狗会知道这些事，现在的感觉，就像是被剥光了放在众人面前一样，仿佛自己心里那点事根本就瞒不过眼前这个年轻人。
丁二狗越是这样模棱两可的话，越是让杨圣军心惊，所以杨圣军看着丁二狗，突然间，他觉得自己被张元防给耍了，自己没问清是什么事就匆匆而来，到如今该如何收场？
“丁镇长，这里面可能有些误会，我想我回去核实一下再说吧”。看到今天这种情况，自己绝对是讨不了好的，于是后退一步，想先回去再说，毕竟自己是警察，自己的上级是县公安局而不是张元防。
“嗯，我看这里面也有误会，杨所长回去好好查查，看看是否有人报假案，还有，刚才那几个人，麻烦杨所长好好审审，看看是不是有人在后面指示，我这第一天上任就遇到有人要给我下马威，我看着独山镇的治安形势不容乐观啊”。
“丁镇长，我尽力，这个，那几个人刚才……”他想说刚才那几个人已经被他放走了，可是话还没有说出来就被丁二狗噎了回去，“杨所长，我是镇长，不是你的上级，你怎么办案没有必要向我汇报，当然了，我有权利向您的上级说明情况，我想苗队长应该喜欢这样的刑事案子”。丁二狗半是开玩笑半是威胁的将杨圣军送走了，然后关上了门。
“看见了吧，你在海阳县已经不安全了，你最好今晚就离开海阳，你父亲的案子没有个说法前你最好不要回来，说不定那一天把你抓了，灭口都是便宜你，最可怕的是将你卖到国外，到时候你就在国外当一辈子妓女吧”。丁二狗没有再给孙海英唧唧歪歪的机会，直接将最可能的结局告诉了她，让她自己选择，这样的孩子，没有经历过大事，不知道该怎么样应对，一味的意气用事，这是根本不行的，再说了，孙海英在这里，只能是搅乱原本布置好的步骤，其他的起不到任何作用。
“你在吓唬我吧？”孙海英额头上开始有细密的汗珠渗出，从今晚的情况来看，她真的害怕了，不禁有点后悔自己的莽撞，要不是今晚遇到这个姓丁的，接下来会发生什么事还真的很难说。
“我吓唬你，我吓唬你我能得到什么好处，我敢打赌，就在镇门口，就有人在等着你出去呢”。丁二狗看了看窗外说道，到现在为止，他也有点拿不准了，如果真是张元防在背后操纵着这些事，那么他想隐瞒什么，为什么这么急不可耐呢，再怎么说孙海英也是他同事的女儿，有必要这么赶尽杀绝吗？
“那我父亲的事怎么办，就这么算了？”孙海英虽然不甘心，但是也不得不承认丁二狗说的是事实。
“先保住自己吧，再说了，有政府呢，你父亲的事早晚会有个说法，你这么着急干什么，如果你出了事，你父亲难道会在地下心安吗？”
“丁镇长，我知道，你能帮我对不对？”
“我帮你，我凭什么帮你，你我相识不过一个小时，我为什么要帮你？”
“丁镇长，我看得出，你是言不由衷，我以女人的第六感觉感觉到，你是个好人，只不过说话狠点，态度不好”。
“行了，我是什么样的人不用你评价，你还是想想自己的退路吧”。丁二狗冷冷的说道。
“丁镇长，我想，我们可以谈一笔交易，我要你帮我查出我父亲到底是怎么死的，是什么人逼死他的，然后替我报仇，我把自己卖给你，我今年二十岁，我卖给你十年，你看怎么样？”
********
********

          386.*梦了无痕        

看着孙海英近乎天真的表情，丁二狗笑了，据他所知，这个孙海英的年龄比他还大，没想到居然如此的幼稚。
“孙小姐，不好意思，我买不起，也没钱买，这样吧，我让办公室的人送你到白山，你从那里坐火车走，能走多远走多远，千万不要随便回来，你的事我会记在心上，但是你要有耐心，有些事不是一句话这么简单，你明白我的意思吗？”
“我不明白，我只知道我爸爸死的不明不白，而你们这些人官官相护，真不知道我爸爸的事情什么时候才能重见天日”。说着孙海英居然哭了起来。
“你哭也没有用，我和你说过了，我会把这件事放在心上，但是你也看出来了，我只是一个小镇长，你以为我有多大的本事，对不对？”丁二狗站起身开开门叫杨和平进来。
“丁镇长，什么事？”他这个党政办主任也是不容易，这么晚了还不能回去，这会又被丁二狗叫进来吩咐事情。
“杨主任，孙小姐要去白山，你派个人开着我的车送她去，现在就走，我随后和白山那边打电话，到时候会有人接她，剩下的事你就不要管了，下去安排车吧”。丁二狗吩咐道。
看着杨和平出了办公室，丁二狗转身对孙海英低声说道：“你最好听我的话，不然的话，要么你死，要么就会和数不清的男人睡觉，该如何走，你自己拿主意”。
孙海英听到丁二狗的话，内心一凛，她知道这个丁镇长并没有威胁她，这是事实，如果今天真的落到那几个人手里，恐怕现在自己早就被扒光了扔在哪个地方供人玩乐呢。
“丁镇长，我相信你是个好人，我就信这一次，我刚才说的话算话，只要你能帮我报仇，我会兑现我的承诺”。这话还没有说完，丁二狗已经进到里屋去睡觉了，当然睡觉前给柯子华打了个电话，让他帮忙安排一下将这个孙海英送上了火车。
当晚，丁二狗做了一个旖旎的梦，梦的主角居然是孙海英，在梦里孙海英极尽哀婉，他感觉两人一晚上经历了无数次的巅峰对决，结果就是在第二天天亮时感觉到被窝里一片冰凉，他居然第一次做了春梦。
曹晶晶一大早向苗振东请了个假，说是想回家看看，好长时间没回家了，想家了，唉，白山市局局长的千金别说是要回家，就是一辈子住在家里也轮不到他苗振东说半个不字，他巴不得将这个碰不得惹不得的麻烦赶紧撵出去，这下好了，她居然要求回家看看，赶紧准假，清净几天是几天。
可是苗振东想不到的是，曹晶晶自从到这里来工作，兢兢业业，很少请假，这次请假实在是她听到了一个好机会，如果这个机会运用得好，那么至少自己要提前进入到领导岗位，再也不用看苗振东那个死皮脸的脸色了。
“嘿，闺女，今天这是什么风把你吹来了，不回家跑到局里来干什么？你不知道你妈妈多想你，办完事赶紧回家看看”。白山市局局长曹建民看到女儿曹晶晶出现在办公室门口，还以为她是来白山办事顺便来看看自己呢。
“爸，我不想干了，我要转行”reads;。曹晶晶走过去坐在曹建民的椅子上气鼓鼓的说道。
“嗯？怎么了这是，谁给我姑娘气受了，告诉老爹，我替你出头”。曹建民一边走过去将门关上，一边故作声势的问道。
“也没人给我气受，我只是觉得没意思，你是不知道，我本来是想去下面锻炼锻炼的，也不知道是哪个小狗暴露我的身份，这下可好了，什么事都不让我干，我就是想打打杂也不行，整天就是一张报纸一杯茶，要是这样的话，我还去下面干什么，真是没意思透了，有时候我就在想，你要是不是我爹该多好啊”。
“死丫头，说什么呢，为了工作连爹都不要了？”
“哼，我反正是不干了，脱了警服去干销售员去，据说现在跑业务的很挣钱”。曹晶晶一本正经的说道。
“你敢，警察是多么好的职业，你要是敢脱警服，就不要当我闺女了”。老曹一板脸说道。
“不脱警服也行，我不愿意在那儿干了，你帮我换个环境吧”。
“什么意思，又想去哪里祸害人？”曹建民对自己这个闺女真是太了解了，前面的事都是虚张声势，后面这句话才是真正的目的。
“我想去下面当个所长，省的老在县里那些人眼皮子底下不舒服”。
“当所长？你这才工作了多长时间？这样不太好吧”。老曹也是要注意影响的。
“老爸，你是不知道，现在有个乡镇的派出所所长位置空出来了，我想去，哪怕是代理所长也行，我是公安大学毕业的，堂堂一身本事就在公安局窝着喝茶，这样下去，我非得窝囊死不可，老爸，你就答应我吧，我求求你了”。曹晶晶起身绕过办公桌，给曹建民捏起了肩膀。
仲华没有食言，丁二狗刚刚去上任，他就亲自给陈军伟打了电话，虽然陈军伟没有明确说行，可是也不好驳县长的面子，可是打电话时竟然被经过局长办公室门口的曹晶晶听了个一清二楚，所以她打算借用她爹的名头将这个派出所所长截胡，原因就在于在过去的一个多月里，她不只一次的听到过苗振东抱怨独山镇派出所的不作为，而且独山镇派出所的不作为直接纵容了好几个恶性案件的发生，所以本着这个目的她想去独山镇碰碰运气。
********
********

          387.下乡调研        

坐在办公室里是不可能知道底下的事的，对于独山镇小煤矿的泛滥，丁二狗有了一个初步的认识，但是到底泛滥到什么程度，他还是没有一个直观的感受，所以第二天一大早和杨和平说了声，就坐着镇政府给他配的桑塔纳下乡了。
昨晚的事情他没有放在心上，他有的是女人，犯不着为了一个腐化分子的女儿将自己的计划提前暴露，所以既然来了，那就得按部就班的实施来之前和仲华定下的计划，不然的话，他很可能还站不稳脚跟时就被赶出独山镇了。
身在外地，是龙先得学会盘着，是虎也得蹲着，这是没有办法的事情。
开车的老金大概四十多岁，而丁二狗看起来简直就是一个小毛孩子，可是能给镇长开车的人都是很有眼力介的，而且在此之前金明河一直都是在给孙国强开车，自从孙国强死了之后，金明河就失业了，在小车班也吃不开了，试想，司机都是领导的心腹，有时候比秘书还心腹reads;。
所以没有人会用他，正当他以为自己这辈子的开车生涯就此结束时，居然又来了一个新镇长，而且党政办也没有通知新的司机给丁二狗开车，这使得金明河有点狐疑，到底是因为杨和平疏忽了，还是因为丁镇长没有换司机的意思，这就只能是猜测了，不过既然丁镇长给了自己一个机会，那么他就得干好这个差事。
车子开出了镇，丁镇长还没有说往哪个方向开，金明河从后视镜里看了一眼望着车外的丁二狗，小心翼翼的问道：“丁镇长，我们去哪里？”前面就是一个分叉口了，必须明确方向才能继续开下去。
“去黄水湾吧，老金，你对下面几个村子是不是很熟悉？”
“嗯，丁镇长，别的不说，我这几年跟着孙镇长有事没事也是往下跑……”说到这里金明河突然刹住了话，这个时候还提孙国强干么，这不是自己找抽吗？
“怎么不说了？”
“对不起丁镇长，我说错话了”。
“老金，我看得出，你也是个性情中人，孙国强以前是你的领导，你鞍前马后的伺候了这么长时间，人都是有感情的，要是没有了感情，那不成了牲畜了吗，所以，你没有说错话，继续说，我也想了解一下下面的情况”。丁二狗不是大度，实在是和一个司机没有什么可计较的。
“哎，丁镇长，要说这几个村，黄水湾是条件最好的，这里地势平坦，最适合种庄稼，老百姓嘛，只要有了地就饿不着，所以在以前黄水湾的男人最好找媳妇，其他几个村的姑娘都想嫁到黄水湾来，可是最近这几年不行了，老百姓都不爱种地了，因为种地还没有打工挣得多呢，所以很大一部分人都去挖小煤矿了”。
“那现在黄水湾的土地多不多？”
“人均土地没有以前多了，人口增加了，但是还是独山镇人均土地最多的一个村”。金明河说道。
丁二狗在后面看着金明河，他感觉这个金明河当司机都亏了，有这样的见识，还知道人均土地这个词，看样子不是一般的大老粗。
“黄水湾的村支部书记叫王建国，是个老头了，从八零年十七岁当支部书记，一直到现在，而且长期都是书记主任一肩挑，这个村也没有选举过，但是村里好像也没有人愿意干这个村长……”金明河絮絮叨叨的说了很多，差不多半个小时后，车子就进了黄水湾村的地界。
黄水湾，顾名思义，就处在一条叫做黄水的河的拐弯处，所以得名黄水湾，丁二狗让金明河将车停下，站在一个高岗上，从这里看下去，黄水就像是一条黄色的带子伸向远方，在离这里五十公里的地方，和黄河连接在一起。
在黄河的汛期，这里也是需要防汛的，这条黄水河一直延伸到江都市才汇入一个湖中，那里就是黄水的终点，而黄水湾村则处在黄水河最好的一个地方，水源充足而水势缓慢，最有利于农业的灌溉。
可是上了车再往黄水湾村去的路上，一片片的荒地就那样随意的荒在那里，看起来已经有很多年不种了，蒿草很高，这让丁二狗很难过，他清楚地记得自己家里那几亩山地是如何的珍惜，可是这靠近黄水河这么好的地居然就这样荒在这里。
“哎呦，丁镇长，你怎么这么快就到黄水湾来了，我还以为等待一段时间才过来呢”。老书记王建国伸出长满老茧的手握住丁二狗的手，使得劲大了点，丁二狗感觉有点疼。
“老书记，昨天人多，介绍了我也没有记住，不过昨天我看见你了，今天过来看看你，也看看独山镇这著名的黄水湾，不过黄水湾虽好，可是这地种的不大好啊”。丁二狗笑呵呵的说道。
王建国一愣，他本以为像丁二狗这样的小年轻，而且听说还是县长的秘书，估计也就是下来镀镀金的，混个一年半载就回去了，可是刚才这句话，好像还挺懂这种地的事。
“老书记，我也是农民的娃子，我家里也有地，不过没有你们这边的地好多了，我们那里全是山地，不怎么长庄稼，浇水也不行，还是你们这里好啊”。丁二狗边说话，边和王建国一起坐在院子里的小马扎上。
“唉，丁镇长，我也不瞒你，现在种地没收益，还赔钱呢，谁还愿意种地，都出去打工了，来村里你也看见了，哪还有年轻人啊，都是一些女人和老人，不是干不动，就是不愿意干，所以这些人整天宁愿打打麻将和扑克，也不愿意去种地了，这也是没有办法的事”。
********
********

          388.黄水湾的奇葩        

“呵呵，老书记，你说的这些我都知道，我也是农村出来，但是作为一个农村人，这好好的地都这么荒着，你老不心疼啊，再说了，这村里男人出去打工了，不是还有女人的吗？女人不干活，整天凑在一起打打麻将玩玩牌，这也容易出问题啊”。丁二狗看得出，这个王建国也是一个老狐狸，别看刚才那几句话说的挺漂亮，可是基本上没有什么实质内容，所以丁二狗将自己的心里话说了出来，看看这老头是什么反应。
在现在的中国农村，虽然话说起来是选举产生村长或者是村主任，但是说到底还是家族治村，而且这家族治村还得有个前提，那就是这个村子的带头人必须是个强势的人，虽然这有违民主作风，但是放眼全国这几个鼎鼎有名的大村庄，哪个不是强人治村？还别说，中国老百姓还就是吃这一套。
“嗯，丁镇长，你是不知道，我当这个支部书记那是当得够够的，得，先不说这事了，丁镇长，你这是第一次来，我带你在村里转转，晚上就别回去了，咱们喝点，这黄水湾别的不产，就是产一种金丝鲤鱼，工作要谈，但是吃饭也可以谈工作，丁镇长，既然来到这黄水湾，你就客随主便还不好？”王建国转身的瞬间给金明河使了个眼色。
但是金明河笑笑没说话，不是不想说，而是不敢说，和丁二狗接触不到一个小时，他自信还没有和镇长熟到开玩笑的地步，所以保持了司机应有的本色，缄口不言。
“好啊，那就客随主便，老书记，这黄水湾的事还得靠你撑起来啊，你可不能我一来你就撂挑子”。
“丁镇长，哪能呢，你等会，我去取鱼竿，咱们去河边边钓鱼边谈，其实呢，我还真是有些事要向您汇报，不曾想我还没去汇报，你就亲自来视察了”。王建国笑呵呵的说道。
王建国起身去了屋里，剩下金明河和丁二狗坐在院子里喝茶，可以说这农村的小院还是很不错的，几颗枣树散落在院墙边，看上去已经开始发芽了。
王建国进了屋，看看外面，这个时候一个女人走进了过来。
“爹，这是谁啊？”女人小声问道。
“新来的镇长，今晚做点好吃的，我去和他钓鱼，家平还是不回来吗？”王建国脸一沉问道。
“爹，我哪当得了他的家，他是你儿子，你管不了那我能管得了吗？”
“唉，造孽，我今晚留镇长吃饭，你陪陪他吧？”
“爹，不是我不听你的，就我这样家平还不回来呢，你都不知道外面人都怎么说我，我都不好意思出门了”。少妇脸一红小声抗议道。
“管那些嚼舌头的干啥，她们那是嫉妒，要不是你婆婆和你，我们家能在这村里横行这么多年，还有家平那个畜生，吃喝嫖赌，早就抓起来毙了，他还敢嫌弃你”。王建国气呼呼的说道。
“可是，可是，孙国强刚死，还有他那个司机也来了，这要是传到这个小镇长耳朵里，别更坏事？”少妇担忧的的说道，可是看了看院子里的丁二狗，心里怪痒痒的，自己那个男人一年到头不进家，自从被自己的公爹撮合给前任镇长孙国强，那个家伙隔三差五的就会到黄水湾来，一来晚上就不回去了。
时间一长，这事就被传出去了，可是公爹的党支部书记和村主任那是稳稳当当的，在自己嫁到这里来之前，据说和这些镇上的干部打交道的是自己的婆婆，可是婆婆已经去世好几年了，自己的丈夫王家平也是因为自己老爹这为保官位而不要脸的行径才离家出走，自甘堕落的。
“没事，我还没有见过不偷*的猫，不过你说的也对，这样吧，你去村里走走，问问王朝家的愿意不愿意，多给点钱就是了，花点钱没事，最重要的是要把这个镇长笼络住，我也看出来了，孙国强一死，镇上这些人有点乱套了，人心散了，张元防怕是也躲不过去了，所以，这个新镇长很重要，听我的没错”。
“爹，王朝家的结婚才几天啊，这年前刚结婚，这时候新鲜劲还没过去呢，恐怕……”
“你去问问再说吧，就告诉她是我说的，再说了，王朝不是过年去深圳了吗，这一去就得一年，她在家里能呆得住，再说了，就丁镇长这模样，还能亏了她？”
“好吧，我去试试”。少妇答应道。
少妇是王建国的儿媳妇，名叫杨花，这个名字倒是很配她的性格，可以说在自己公爹的培育下，现在也是黄水湾的一朵奇芭，不过她不是人尽可夫的女人，在镇上，除了孙国强，她她倒是和其他男人没有什么关系，王建国虽然混蛋，用自己儿媳妇去换自己的官位，但是这个人不好色，就是好官。
金明河跟着孙国强干了好几年，上梁不正下梁歪，所以当孙国强镇长在王建国书记家忙活时，金明河也没有闲着，在王建国的介绍下，认识了一位村里的留守少妇，一来二去俩个人打得火热，所以当听到丁二狗说去黄水湾时，他一想到那个少妇情人，胯下差点一柱擎天了。
“小金，你也和我们一起去钓鱼？”王建国故意这样问道。
“我不去了，你们领导谈工作，我去干啥，我在这里喝茶吧，要是钓多了，给我打电话，我开车去拉”。金明河笑呵呵的说道。
********
********

          389.不测风云        

丁二狗自然不知道这里面的事，所以感觉既然来了，就该听听这个王建国所说，基层干部难做就难做在必须和这些没有多少文化但是还不能离开他们直接下命令的村干部们打交道。
虽然他们没有文化，或者说在执行中存在这样那样的问题，可是离开他们，镇政府所有的指令是不可能达到老百姓的耳朵中的，可以说村干部是中国另外一个官僚阶层，虽然这个阶层上不了台面，但是这个阶层却是至关重要的，所以中央也意识到了这个问题，这才有了固村强基的提法，实话说，如果再不整顿像村一级的干部队伍，渐渐的执政者和真正的老百姓就脱节了，上面的好经都让村一级的这些歪嘴和尚给念歪了reads;。
黄水河的北岸都属于黄水湾，脚底下的土地踩上去松软厚实，但是可惜的是这里已经不是良田沃土，很多还带有田垄的地块都长满了去年的枯草。
王建国在前面走，他不时的要回头等一等丁二狗，因为这个丁镇长时常会停下来扒开枯草，将一把泥土挖起来攥在手里然后松开，最后使劲一扔，将这些泥土又扔回来田地里。
“王书记，这样下去不行啊，独山镇最好的土地都在你们村，你看看，这么好的地这样荒下去不是白瞎了吗？”
“丁镇长，我是看出来了，你真是一个好干部，别的不说，单单这一路上蹲下机会看土地，我就知道你是个实在人，丁镇长，我也想把这土地种好，可是没用，种啥呢，种庄稼赔钱，别的咱也不会种”。
“是啊，老百姓种了一辈子地，还就是只会种庄稼，种点别的啥好呢？”整个钓鱼的过程中丁二狗都显得心事重重，仲华这么信任他，将他派到这独山镇担任代理镇长，可是独山镇不光是有小煤矿，更多的还是土地产出太少，这才是全镇经济发展不上去的重点所在，小煤矿多是多，但是都集中在丘陵地带，而且是集中在少数人手里，怎么样让老百姓富起来，这才是根本。
可是丁二狗在这边忧国忧民，完全没有意识到，一场危机即将到来，虽然事不关他，可是他也像是被殃及的池鱼，难逃这一场风波。
几乎是在一夜之间，有一篇关于海阳县县长仲华在外包养小三而使其怀孕不得不离婚的帖子在全国各大论坛里广泛传播开来，开始的时候他以为是谢赫洋的报复，但是后来发现，很多事谢赫洋是不可能知道的，他知道，自己很可能是被人盯上了。
仲枫阳看着眼前跪着的仲华，他恨不得拿起桌子上的烟灰缸砸向他的头，但是此时的他，已经被气的没有力气拿起面前的烟灰缸了。
“仲华，你给我说，这到底是不是真的？”
其实仲枫阳是不大上网的，这件事还是白山市委书记唐炳坤报上来的，要不然他还不知道呢，唐炳坤建议将仲华立刻调离海阳县，以免别有用心的人抓住这件事不放，到最后殃及到仲枫阳，这样的话过个一年半载再给仲华安排一个不太引人注目的位置，慢慢以图东山再起，现在的关键还是确定这件事是不是真的？
“叔叔，对不起，我错了，是我的责任，我认了”reads;。仲华也不知道问题到底出现在哪里，一度他怀疑是丁二狗，可是丁二狗根本不可能知道这么详细，再说了，丁二狗这么做也没有道理啊，所以该怀疑的人他几乎都怀疑遍了，没有一个能对的上号的。
“畜生，这么说你承认这是真的了，仲华，你出去吧，从此仲家没有你这个人，我真是看错你了，为了一个女人，竟然做出这样的事，你知不知道你这样做，我们仲家在中南政坛上就没有机会了，我费尽心血联合了谢家，一政一商，这可保我们仲家五十年不衰，可是现在呢，一切都不存在了”。
“叔叔，都是我不好，我认打认罚，叔叔……”
“好了，你出去吧，我想静一静”。仲枫阳面无表情的说道，他是真的想将仲华捆起来抽他，可是这毕竟不是自己的儿子，想想这些年为了培养他所做的努力，他的心简直要碎了，但是这事也不能全怪他，也怪自己，这些年觉得他大了，少了监管，可是仅仅是疏忽了，就出了这么大的事。
他拿起电话打给他的亲家，他想极力挽救和谢家的关系，但是这几乎是不可能的，谢家在中南省也是响当当的家族，能承受这样的奇耻大辱吗？
“老谢，对不起，这件事是我们仲家对不起你们”。
“仲书记，你这是哪里话，这都是孩子们的事情，我们做老人的管不了就不要管了，儿孙自有儿孙福，算了，不要放在心上了”。虽然电话的听筒都要被捏碎了，可是老谢又能如何，难道在电话里就和一个省委副书记叫板，说到底还是儿女之间的事，可是没有了这层关系，这以后的交往恐怕是要淡了。
海阳县政府办公室里，胡佳佳踱来踱去，高跟鞋敲击在木地板上，发出叮叮悦耳的声音，但是此时的她，心乱如麻，仲华一大早说是去省城，但是到现在还没有回来，她隐约觉得这事闹大了，网络上的评论和质询依然没有减少的趋势，照这样下去，除非是根本没有这事，纯属造谣，但是即便如此，仲华也不可能再在海阳县干下去了。
小院正中间，一个方形的小木桌摆在了中间，王建国的儿媳妇已经将好几道菜摆上了，最后又将一道清蒸红丝鲤鱼端了上来，在王建国的招呼下，丁二狗拿起筷子戳向那条香喷喷的鲤鱼时，桌角的手机响了起来。
********
********

          390.一日夫妻百日恩？        

丁二狗几乎是一路超速赶到的县政府，自己这才走了不到两天的时间，难道这里就要易主了吗，急冲冲的跑向办公室，推开门，正看见胡佳佳拿着电话在向什么人解释什么。
看到丁二狗进来，指了指对面的座位，又指了指话筒。
“对不起，一有消息发布，我们会在第一时间通知你好不好，目前真的没有什么消息，嗯，先这样，感谢你的理解”。胡佳佳慢慢将话筒放下。
“到底出了什么事？”丁二狗急切的问道。
“我让你上网看看，你看了没有？”
“我根本没进办公室，在手机上看了看，但是那边信号不好，仲县长联系上没有？”
“没有，电话不接，短信不回，长生，我感觉这次仲县长很难过关了，你看我们该怎么办？”胡佳佳忧心忡忡的说道，在她姐夫走了之后，这刚刚凭借自己的能力打开了一点局面，没想到仲华又出了这件事，恐怕前面的努力要白费了reads;。
可是和自己比起来，她更同情对面这个丁长生了，谁都知道丁长生是仲华的心腹，仲华如果倒了，那么丁长生能有好果子吃吗，即便是现在想改换门庭都晚了，仲华来了之后就一直和县委书记郑明堂不睦，这是众所周知的事情，仲华一走还不知道去哪里呢，当然也不可能将丁长生带走，那么丁长生留下来，一个小小的代理镇长，捏死他还不和捏死一条臭虫一样简单。
丁二狗坐在胡佳佳的位置上，浏览着关于仲华的新闻，看得出，这次对方下了很大的本钱，本来这事就属于老百姓感兴趣的新闻，在有心人的推波助澜下，要想平息下来恐怕不是那么容易的事了。
“长生，你觉得这事还有回旋的余地吗？”胡佳佳问道。
“我看够呛了，你刚才不是已经接到记者的电话了吗？估计明天全国各地的记者就会蜂拥而至，我看这事闹到了，或许明天，或许现在，上面肯定也在想对策了，你等着吧，这事没完，不过，我实在是想不通，仲县长到底得罪了谁，非得借这件事下死手呢？”丁二狗说完看了看胡佳佳，两人就这样对望着，都希望从对方眼睛里寻找到答案。
丁二狗看着这熟悉的环境，只有一天的时间，注定这里将物是人非，走的时候匆忙，他原来秘书办公室的钥匙还没有交，这个时候坐在办公室的椅子上，不由得感慨万千，自己是从这把椅子上起家的，但是仲华一走，自己在海阳县的靠山就被抽掉了，接下来是个什么结局就很难说了。
看来女人真的是能带来不少的麻烦，可是，对了，女人，即便是网上报道的因为有小三出现仲华才不得不与谢赫洋离婚的，那么现在只要谢赫洋出来替仲华说句话，那么这件事或许还有挽回的余地。
丁二狗启动汽车，箭一般冲出了县政府，在车上给胡佳佳打了个电话：“胡姐，我去一趟梨园村，要是有什么进一步的消息，及时给我打电话”。
“你去那里干什么，这黑灯瞎火的，路上不安全啊”。
“没事，我会小心的，记着有事及时通知我”。
从临山镇到梨园村的路本来就不好走，现在一开始修路，弄的比原来还难走，等到了梨园村大酒店时，已经是凌晨五点钟了，正想谢赫洋预想的那样，梨园村大酒店自开业以来，几乎是天天爆满，还有人长期在这里租下包房，生意好的一塌糊涂，别看是垫资修路，但是这些包工头不缺钱，所以无论是谈事还是吃饭，几乎都是在梨园村大酒店，干活的永远是那些农民工reads;。
这个时候酒店已经开始忙碌起来了，不过谢赫洋还没有起床。
“你们老板呢？”丁二狗进门问保安道，上一次丁二狗来时见过这个保安，知道这是老板的朋友，所以也没拦着，丁二狗直接上楼去找谢赫洋了。
谢赫洋一天到晚忙活这个饭店，昨晚又在电话里和父亲吵了一架，刚刚睡下不久就被敲门声惊醒了，睡眼惺忪的开开门一看居然是丁二狗。
“你来干什么？”谢赫洋面无表情的问道，丁二狗几乎没认出来这是谢赫洋，披头散发，脸色憔悴的不成样子，这和前段时间的光彩照人简直是判若两人啊。
“嫂子，我有事找你，很急，给我五分钟时间好不好”。丁二狗急切的说道。
谢赫洋看了一眼丁二狗，仿佛是知道他想说什么，头也不回的往回走，这是谢赫洋的办公室，里间是休息室，谢赫洋将灯全打开，顿时屋里亮堂了起来，“说吧，什么事，我困着呢，说完我还要睡觉”。
“嫂子，仲县长出事了，您，知道吗？”丁二狗看着蓬头垢面的谢赫洋问道。
“他出事和我有关系吗？”
“这，怎么能没关系呢，你们是两口子，是一家人啊”。虽然丁二狗知道这两人肯定真的离婚了，但是一日夫妻百日恩，他还是想将两人往一块说，这样或许能唤起谢赫洋的一点夫妻情分来。
“丁二狗，我们离婚了，我不信你不知道，所以我现在和他一点关系都没有，你不要在这里多费口舌了，你们男人没一个好东西，去看看刘香梨吧，别人的事，你少管”。
“可是，嫂子，一日夫妻百日恩，仲县长他现在有难，你能不能……”
“一日夫妻百日恩，是啊，对啊，可是他是我的老公，却和别人去生孩子，要是你的媳妇去和别的男人生孩子，丁二狗你该怎么办？”谢赫洋带着一种嘲笑的神态看着丁二狗。
********
********

          391.意料之外情理之中        

谢赫洋的话让丁二狗哑口无言，是啊，这是人家夫妻的事，而且这事是仲华做的也太过分了，可是要是仲华果真因为这件事儿下台，那么他丁二狗就真的危险了。
“没话说了吧，丁长生，我知道你来干什么，你是不是想让我出面为仲华证明他没有那回事，对不对？对不起，我没有希拉里的大度，我做不到自己老公和别人生孩子我还得帮他打掩护，凭什么呀？你走吧，我不想再看到你”。谢赫洋起身下了逐客令，丁二狗无奈，只能是起身离开了房间，随后是哐的一声门从后面关上了。
丁二狗发现自己并不是很了解仲华和谢赫洋，或许是关心则乱，此时他发现自己这样的角色，根本决定不了任何人的人生，他还没有强大到那个程度，而且即便是自己的命运也决定不了。
上了车之后，感觉一阵困意袭来，忙活了一个晚上，连口水都没有来得及喝，但是此时的状态，他不敢开车回去了，就在梨园村大酒店前面的车里睡了起来，这一睡就到了上午八点多，他是被人敲车窗吵醒的。
“你怎么睡在这里啊？”敲车门的是刘香梨，她一般早晨八点多到梨园村大酒店看一看，如果谢赫洋不需要她帮忙，她就接着去村委会上班，反正村委会也没有什么事。
“哦，本来想打个盹就走的，没想到睡着了，没事，我待会就走”。
“还没有吃早饭吧，走，到酒店里去吃点，我也没有吃饭呢”。刘香梨笑笑说道，这个女人一直以一种不声不响的温柔牵扯着丁二狗的内心，越是这样不争不抢的，男人越是记挂着她。
“你怎么了？”看着丁二狗情绪不高，轻声问道。
“仲县长有麻烦了，我昨晚是来找谢赫洋的，想请她帮帮忙，可是现在看起来似乎是不可能了”。
“什么，仲县长出事了，出什么事了，要不要紧，和你没关系吧？”刘香梨心里一惊，她首先想到的是仲县长会不会在工程上出事，那么如果仲县长涉嫌其中，作为其秘书的丁二狗会不会也有牵连，这是她最关心的。
可是等丁二狗解释完之后，刘香梨大舒了一口气，原来是这样，只要牵连不到丁二狗就行，其他的事爱谁谁，和她没有什么关系。
“你什么意思，这事还不大啊，我看你不是很紧张啊”。丁二狗说完看到刘香梨的表情问道。
“这是人家两口子的事，你这么紧张干什么，只要事不关你就好，其他的我不管”。刘香梨将一碗粥端给丁二狗说道。
“唉，谁说不关我的事，要是仲县长过不了这个坎，我就麻烦了，以我现在在海阳县的身份，过不了多久我可能就会被拿下了，你说这关不关我的事？”
“噢，说的也是啊，可是，这事你也管不了啊，他们两口子都不管，你这个外人能管得了吗？”
“嗯，奶奶的，是福不是祸，是祸躲不过，爱谁谁，爱咋咋地，大不了老子回来种蓝莓，怎么着还养不活自己，我只是觉得混到这个份上不容易，要是真下来，可能会有点失落”。丁二狗情绪也有点低落，当你认为一件事情无能为力时，才感觉到这个现实是多么的残酷，因为这件事你知道结果，可是只能是眼睁睁的看着它发生而无能为力。
因为自己离开独山镇时并没有向张元防请假，所以不能在外面耽搁久了，吃完早餐之后，急匆匆的开车往独山镇赶，但是还没有赶到独山镇时，他就接到了胡佳佳的电话。
“胡姐，怎么样？”
“完了，市里刚刚来人，宣布免去了仲县长的副书记职务，县长一职暂由副书记于全方代理，仲县长调走了，调到何处没说”。
听完这个消息，丁二狗一个急刹踩到底，将车停在了路中央，后面的车差点追尾，但是这个时候丁二狗已经没有机会理会那些司机的谩骂了，好一会都没有出声。
意料之外，又在意料之中。他没有想到上面的动作会这么快，仔细一想也在情理之中，以现在网络传播的速度，谁能控制的了，更何况这是有人在故意为之。
“丁长生，你没事吧？”
“谢谢胡姐，我知道了，现在能联系上仲县长吗？”
“联系不上，一直联系不上”。
“嗯，先这样吧，这事我们做不了主，也管不了，胡姐，以后还请多多关照啊，三十年河东三十年河西，没想到我到河西来这么快”。
“你知足吧，至少你现在有个地方，我呢，估计很快又会挪地方了”。胡佳佳叹口气说道。
“要不然你来独山镇当书记吧，我们搭班子”。丁二狗开玩笑说道。
“好啊，丁镇长，你只要有本事把我弄到独山去当书记，条件你尽管提”。
“呵呵，我没那个本事，不代表你没那个本事，胡姐，我知道你路子广，事在人为嘛，再说了，你老在县委机关里有什么意思，说起来是个政府办主任，其实就是一个打杂的，对不对，有机会还是下来吧，我等你”。
“好小子，你敢笑话我，行了，不和你贫了，我得忙了”
“好，胡姐，仲县长这一走，我在县政府可就你这一个靠山了，你可一定得让我靠啊”。
“贫吧你就，挂了”。
********
********

          392.得干点事        

由于丁二狗是光棍一条，所以吃饭就成了大问题，镇政府也没有食堂，所以吃饭的问题就得他自己解决，于是丁二狗就将吃饭的地方定在了镇政府门口的一家小饭店，不为别的，就因为这是党政办主任杨和平的小姨子开的。
仲华的事情已经告一段落，本来丁二狗想着既然仲华离开了海阳县，那么他这个代理镇长估计也干不了几天，所以在新任县长上任后，他就等着被撤职了，可是一晃过去了半个月，丝毫没有撤掉他的意思。
不但如此，最近这一段时间张元防也老实了，深居简出，一天到晚和丁二狗也见不了一面，不知道在忙些什么。
今天是独山镇赶集，农历初二、初八、十二、十八、二十二、二十八都是独山镇的集市，到这一天，四面八方的乡亲们都会到集市上采买自己需要的生活用品，所以每到这一天，独山镇镇政府门口的集市就很热闹。
到了吃饭的时候，丁二狗下楼出了门，正准备到对面的小饭店吃饭，可是一回头竟然看见镇门口摆着一处卖花的摊子，摆着各式各样的花盆，种着各式各样的花，而且这花种的还很奇怪，比如一盆杜鹃花，不像是寻常见得那种乱蓬蓬的一盆，而这盆杜鹃花被修剪成了盆景一样，很是特别reads;。
“老乡，这盆杜鹃多少钱？”
“八十，来一盆吧，现在正是花期，且开一阵呢”。
“八十？这么贵？”
“这还贵啊，这一盆花我得侍弄半年才能长成这样，而且这不是一般的杜鹃花，你看看这品种，这颜色，更关键的是这造型，这叫凤求凰，没个半年是长不出来这样造型的，哎，我说，你到底懂不懂花啊，几个月前我去过上海，人家那里真有懂花的，像这样一盆花，没有三百块钱你甭想拿走”。卖花的汉子卖弄道。
“奥，你还去过上海？去卖花？”
“也不是卖花，是参加一个国内杜鹃花博览会，我带着自己的花去看看行情，就是这样一盆花，我在上海买了十盆，都是三百元一盆，可惜带少了，要是能带多了去就好了”。
“嗯，好，这盆花我要了，不过我想知道，你是独山镇人吗？”
“是啊，我是黄水湾的，离这里不是很远，这花我给你送哪儿去？”
“我先给你钱，先定下，待会我吃完了饭自己搬回去就行，对了，要不一起吃点？我请客”。
“这不好吧，我还得卖花呢，卖一盆是一盆，要不等下个集又得好几天”。卖花的汉子说道。
丁二狗就坐在对面小饭店的门口，边吃边看着卖花的汉子，可是看得出，他的生意并不好，自从丁二狗买了一盆之后，到他吃完饭，他一盆都没有卖出去，而且连问的都很少。
丁二狗一摆手叫过饭馆的伙计，“丁镇长，你吃好了？”
“没吃完呢，你看见对面那个卖花的了吗？”
“嗯，看见了，他每个集都在这里卖，怎么了镇长？”伙计不解的问道。
“去给他下碗面条，荷包两个鸡蛋给他送去，记我账上”reads;。
“哎，好嘞，我这就去”。
丁二狗吃完饭没有回镇政府，而是从小饭店搬了个凳子，坐到了卖花的人旁边，一边看着自己买的那盆花，一边和卖花的汉子交流着关于花的问题。
“你们村上种花的多吗？”
“不多，就我一户，这在农村是不务正业，还不如出去打工挣钱呢”。
“老哥，我感觉你这花种的不错，但是销路有问题，你在这里卖，能卖给谁，老百姓日子都过的不舒心，哪有心情养花啊，再说了，这老百姓一年到头都和土地打交道，你种的这些花他们虽然没有见过，但是农村人对花和草早就失去兴趣了，所以在农村的集市上，你根本卖不动，要卖，得卖给大城市那些吃饱了没事干的人才行，你觉得我说的对不对？”丁二狗问道。
“兄弟，你说的对，我做梦都想将这些花卖到上海北京那样的大城市去，呵呵，可是我没钱啊，就我种的这点花，人家都没有看眼里，人家也不来收购，所以根本成不了气候，我是真想盖一座自己的大棚，那样花期可以提前，要是在春节期间也能开放的话，能多挣不少钱呢”。
“你看这样好不好，你不是黄水湾村的嘛，我明天去你家里看看怎么样，我看看你那花圃值不值得投资，如果我看着有前途，说不定我可以给你找人投资，到时候你就可以扩大规模了，形成规模，你也值当的卖到北京上海这样的大城市了”。
“真的，不知道兄弟是干什么工作的？”卖花汉子有点晕，这样的好事怎么会轮到自己呢。
“这个先不要问了，到时候你就知道了”。丁二狗端起花盆进了镇政府办公楼，卖花汉子在门口看着丁二狗进了楼，上了二楼，然后进了一间办公室，这是谁呢，可是不管是谁，肯定是个当官的，看来自己那小花圃是有救了。
既然没有换掉自己的意思，那么既然当着这个镇长，那么自己就得干出点事来，不然的话还不如现在就让开这个位置呢，他也在想除了小煤矿，独山镇还有什么值得发展的，想了这几天，也没有想出个好项目，这个卖花的汉子倒是给他灵机一动，如果将黄水湾发展成一个花卉基地，将花卖到上海、北京，这不是很好嘛，而且看得出，这个卖花的还真是有点脑子，居然能琢磨出来将杜鹃花弄成盆景的造型来，有点意思。
********
********

          393.我是来帮你的        

“喂，卖花的，你的面条，记得吃完把碗给我送回去”。送饭的伙计说道。
“面条？我没有要面条啊”。卖花的汉子很是诧异的问道。
“是丁镇长让给你下的，说是记他账上了”。小伙计说道。
“丁镇长，丁镇长是谁啊？”
“嘿，敢情你和丁镇长聊了这么长时间，竟然不知道丁镇长是谁，就刚才那个很年轻的小伙子啊”。
“啊，他是丁镇长，是不是接替孙国强的那个丁镇长？”
“对啊，你也知道”。
“咳，看我这眼光，真是瞎了眼了，我还朝他要了几十块钱的花钱呢，真是，这事怎么办啊”。
“呵呵，丁镇长岂是和你一般见识的，行了，快接着你的面条吧”。小伙计将面条递给了卖花的汉子，他接过面条朝镇政府门口看了看，偷偷瞧瞧楼上那间关着门的办公室，一时间不知道怎么办好了。
丁二狗此时正在看着挂在墙上的独山镇全境地图，可以说独山镇还是很有优势的，别的不说，单单是黄水湾这个村要是发展好了，就有独占鳌头的优势，因为它的南面已经不是白山地界了，而是另一个地级市柳江市，这是一个比白山市富得多的地级市，因为他有煤矿，旧矿集团就属于柳江市。
而得益于湖州市的经济发展，柳江市的交通要比白山市强得多，而且不单单是路上交通，由于煤炭外运的需要，柳江市政府将境内的的柳江拓宽加深，现在是一条繁忙的水上运输线，这条运输线一直通到长江，这是中南省唯一一个和长江水系有水上交通的地级市，所以刚刚丁二狗在门口和卖花的汉子侃的关于把花卖到上海去，这并不是开玩笑，没准真能实行。
现代农村的发展就是要走一村一业的模式，每个村都有自己的优势所在，一个村就发展一个产业，这样也能形成规模，将改革开放后的联产承包责任制的单打独斗联合起来，组成合作社，形成合力，这样才能更有竞争力，这是现代农业发展的必由之路，不然的话，永远形不成战斗力。
他的铅笔在地图上画着圈，不时的停下思索着，这个时候，传来了敲门声。
“进来”。他以为是办公室人员呢，所以依旧拿着铅笔画着自己的构想，根本没有抬头理会进门的人。
“丁镇长，你够忙啊，这又在构画什么蓝图呢？”一个很好听的女声娇笑着问道。
“嗯，曹警官，你这是？那个案子又有新线索了？”看到曹晶晶，丁二狗猛地又想起了贾成亮爆炸案，那个案子到现在都是一个夹生案，幕后主使一直没有到案，不禁如此，这个案子的关键人物牛二笨生不见人死不见尸，令办这个案子的苗振东一直耿耿于怀，所以一看到曹晶晶，他以为贾成亮一案有新进展了呢。
“哎呦，丁镇长也在关注这个案子呢，我能不能坐下说话”。曹晶晶笑笑说道。
“坐坐，快请坐，你看看我，这一时忘了招呼你了，喝茶还是咖啡？”丁二狗问道。
“白水吧”。曹晶晶说道。
“你们女孩子不都是喜欢喝饮料吗？怎么喝起白水来了？”
“嘻嘻，看不出丁镇长还挺关注女孩子的嘛，白水怎么了，世上最好的饮料就是白水”。
丁二狗笑笑没说什么，用一次性杯子给曹晶晶在饮水机上接了一杯水递给她。
“丁镇长，看起来我要让你失望了，这事我说了你肯定是大失所望”。
“哦，这么肯定，说说，什么事？”
“你要的那个张强来不了啦”。
“张强，你怎么知道我要张强来独山镇？”
“这事是秘密吗？别人知不知道我不知道，反正是我知道”。
“这话说的好绕口啊”。丁二狗打个哈哈，顺便掩饰自己的无奈，自从仲华出事，他就知道原先计划好的一切都得改变了，世事难料在这件事上可以说是体现的淋漓尽致，据说陈军伟已经同意要将张强从临山镇调过来，但是当仲华一出事，这件事就没了下文了，虽然丁二狗感觉很可惜，可是也没有办法，一朝天子一朝臣，这是规矩，丁二狗懂。
“再告诉你个好消息，我过来帮你，怎么样，我知道，你也怀疑贾成亮一案有猫腻，但是你是一个政府官员，有些事情你不好出面，所以还得靠我们警察，但是我们可以联手，怎么样？”
“你来帮我？什么意思？”
“我已经调过来到独山镇派出所的代理所长，负责以后独山镇的治安状况，怎么样？丁镇长，是不是支援一下我们所的工作，镇上富得流油，派出所到现在还是只有两辆面包车，这说不过去吧，而且这两辆面包车还时常抛锚，导致很多的案子不能及时到场，老百姓意见很大”。
“呵呵，曹警官，你到独山镇来工作，我表示欢迎，但是这化缘的事，你是不是来早了？我这里还没有稳下腚来，你让我怎么帮你，再说了，我就是批了钱，你能拿到钱吗？”
“丁镇长，这个不老您担心，只要你这里批了钱，我就有办法去拿这个钱，怎么样，做个交易吧？”此时的曹晶晶俨然是一个女商贩，在和一个批发商讨价还价。
“交易？这话从何说起啊？”
“我知道你让张强来这里的意思，实话实说，张强能做的事我也能做，而且保管做的比他还好，怎么样，这算是个交易吧，丁镇长，你支持我，我也支持你，你我都是外来户，要想在这独山镇站稳脚跟，那就得团结起来，否则什么事也不可能干成，你信不信？”
********
********

          394.有点失望        

从窗户里看出去，曹晶晶身穿警察常服，脚下一双矮跟的高跟鞋，走起路来英姿飒爽，不长的马尾辫在脑后来回荡悠着，看得出，这女孩信心满满，她就是奔着案子来的，丁二狗批了五万元，这是镇长批钱的上限，曹晶晶也知道，所以拿起条子就去找财政所要钱去了。
第二天一大早，丁二狗还是做金明河的桑塔纳，两人一起去了黄水湾村，只不过这次不是去找王建国，这次是去找那个种花的汉子。
“黄水河南面那个村叫什么村？”丁二狗指着黄水河南岸的一个村庄问道，从地图上看这里应该可以绕过五公里之外的一座桥可以到达这个村庄。
“镇长，那里是南黄村，实际上就是南黄水湾村的意思，只不过都叫它南黄村，不过那个村不属于白山市了，那里属于柳江市”。
“从黄水湾村到南黄村，有多远？”
“大概有六公里左右吧，只不过是要绕过上游的一座桥而已”。
“嗯，走吧，去黄水湾”。
赵华生真的没有想到丁镇长会说话算话，昨天说今天会来看他，今天居然就真的来了。
“丁镇长，你，你真的来了，昨天我真是有眼无珠，居然还收您的花钱，真是的，您等会，我退给你啊”。赵华生看见丁二狗之后，开始说话时有点语无伦次了。
“老赵，你这是干什么，你卖花我买花，这是天经地义的事，哪有再退钱的道理，走吧，看看你的花圃去”。丁二狗说道。
“那好，镇长，这边走，我也只是业余爱好，我老婆从来不指望我凭这玩意发家，这不，她去城里打工去了，我自己在家带着孩子养这些花，但是我相信自己的眼光，只要这些花能卖出去，肯定能赚大钱，只是，我没有那么多的本钱罢了，少了人家批发商也不来，所以根本成不了气候”。赵华生本来是一个很木讷的人，但是一说到他的花，那他的话匣子就打开了，别人根本就插不上话。
赵华生的花圃就是建在自己的房子后面，是一个大棚，大概有半亩地左右，这个时节外面还很冷，但是一进入大棚内，里面的气温和湿度就上来了，使人感觉很舒服。
“这就是你的花圃？”丁二狗有点失望，原来他想怎么着也得有几亩地大，但是现场一看，让他大失所望。
不过给人信心的是这些花的样式，单单是杜鹃花就有十多个样式，而且这些花盆里的花都被培养成了各式各样的花式，还有中国盆景里的悬崖式，看起来赵华生对花的研究已经不是单单停留在简单的养活上了。
“嗯，就是小了点，让镇长见笑了”。赵华生不好意思的说道。
“的确是小了点，想没想过要扩大规模？”
“想啊，但是没有钱，就这个规模，也是我积攒了好几年才到这个规模的”。赵华生无奈的说道。
丁二狗脸色凝重，看着这些花，看起来要想将养花发展成黄水湾的支柱产业，不是一朝一夕能办成的，但是不试试又怎能知道结果呢。金明河始终跟在丁二狗身边，他实在是看不懂丁镇长到底想干什么，这花还能当饭吃？
王建国听说有车进了村，但是没有到自己家里来，反而去了那个养花的赵华生家里，不由得心里一惊，赶紧到赵华生家里来了，到了家门口一看，果然是丁镇长的车，可是丁镇长到赵华生家里来干什么呢，于是赶紧进了赵华生的家，没想到找了一圈才在屋后面的花圃里找到几个人。
“丁镇长，你来了也不去家里，怎么到这里来了。你要是喜欢花让华生多给你送点去，哈哈”。王建国仿佛是这里的家长，什么事都是大包大揽的，他见丁二狗来了黄水湾没有去他家而是来了赵华生家里，心里很不是个滋味。
“老书记来了，我待会正想找你去呢，上次那红丝鲤鱼没吃成，今天非得补上不可”。丁二狗也是笑呵呵的说道，自己要想在这个村开展自己的施政目的，没有这些地头蛇的帮衬是万万完不成的。
“我就说嘛，我还以为丁镇长对我有意见呢，没问题，丁镇长，你说吃什么，我马上让人给你弄去”。
“算了，我可不敢说了，这样吧，老书记，正好你也来了，我有点事要说一说”。
几个人转回到赵华生的院子里，就坐在院子里的小马扎上，赵华生赶紧冲了茶端了出来。
“王书记，我那天匆匆忙忙的走了，有些事也没有来得及说，这里面的事，我想你也听说了，但是上级政府将我派到这个位置上，我也得做点事才能对得起上级的信任不是，所以我考虑来考虑去，昨天这个时候还没有什么主意呢，没想到在集市上遇到老赵了，这使我想起一个主意来，所以这才急不可耐的过来了”。
大家伙都没有说话，都在等着丁二狗的下文reads;。
“这黄水湾地势平坦，土地肥沃，但是有很大一部分土地都荒了，这很让人心痛，我就想，既然这些地连庄稼都不种了，那么用来种花应该可以，所以我建议王书记，你要多给村里 的乡亲们说说，要是能种花，种的像赵华生这样，那我们村致富指日可待，毫不客气的说道，在花的种植技术上来说，赵华生的确是出类拔萃的，这一点我到什么时候都敢这样说”。
“丁镇长，这事倒是好办，我在村里大喇叭上喊一喊就可以，但是关键是村里这些人没钱啊，启动资金最关键了，可是我们老百姓穷就穷在没有第一桶金，这是最麻烦的事”。王建国说道。
“我正要说道这个地方，关于资金的问题，我来想办法，海阳县前段时间新开一家小额贷款公司，这是专门针对农村农民开办的一个贷款机构，不需要抵押，也不需要担保，主要是如实的将这些钱用在贷款公司当时核定的项目上就可以，如果做生意赔了还可以申请延期还贷，而且贷款的利率很低，我觉得我们要先下手为强，将这个小额贷款公司好好利用起来”。
“还有这样的事，我怎么不知道？”赵华生说道。
“这也是刚开了不久，你不知道很正常，所以要在别人不知道前，赶紧利用起来，这会成为黄水湾村致富的有力助力”。
“丁镇长，你说的这些我们都明白，但是我们担心的是如果都种这玩意，我们卖给谁啊，华生就种了这么点，还卖不出去呢，要是全村都种这玩意，还不得当草割了”。
“这就看你种的怎么样了，我建议你们村成立一个花卉种植合作社，抱起团来，这刚刚开始时，我可以帮你们到大城市找找销路，但是我的意思还是发展订单农业，也即是人家来定什么，我们就种什么，人家定多少，我们就种多少，这样一点也不会砸在我们自己手里，这样下去，我们黄水湾能不富吗？”
“那要是这样就太好了”。王建国和赵华生都点点头说道。
“本来呢，合作社是要农民自己自愿组建，选举产生会长，今天我独断专行一回，王书记，你当这个合作社的社长，赵华生担任副社长，老赵啊，要想带领乡亲们都富起来，你那些本事可不能隐藏啊，要原原本本的教给咱们乡亲们，只有大家都种好了，你的花才能卖到更多更远的地方去。”
********
********

          395.村子里的美少妇        

王建国的心思是不管上级在村里搞什么，只要是能由他主导或者是领导那就可以，总而言之一句话，那就是在黄水湾村必须是他说了算，这是他的底线，所以丁二狗让他做这个合作社的社长，他是很高兴的，尽管他的脑袋里已经将这个合作社定位成了原来的人民公社。
“丁镇长，是这样的，我觉得做乡亲们的工作也可以，但是呢您既然来了，要不我召集一下在家的村民，咱开个现场会，你给大伙讲几句，那样也有说服力，要不然大家伙又以为是我王建国在搞什么猫腻呢”。
“老书记说的有道理，镇长，你就给大伙讲几句吧，我相信，你把这赚钱的前景给大伙一说，大伙肯定会心动，那样老书记再做工作的话，可能就容易多了”。赵华生也跟着附和道。
金明河看着黄水湾村的这两个家伙，看样子是吃以前的亏吃怕了，以前孙国强也是号召过大伙种无花果，那时候别说是黄水湾村，整个独山镇七个自然村种的到处都是无花果，还别说，这玩意倒是很好养活，很好成活，而且过了一年半载产量开始连年攀升，结果呢，产量上来了，销路没能打开，家家都存着不少的无花果，到后来喂猪，猪都吃腻了，所以自那以后，镇上再号召大家伙种什么时，大家都不愿意种了，所以基本没有乡镇领导干部再搞这玩意了，出力不讨好。
可是这些事没有人给丁二狗说，所以他现在是怀着一腔的热情，一心想像电视上报道的那样，一个村一个产业，那样村民就能快速的富起来，都是老百姓，除了打工，还是得干老本行，只有土地里长出的东西，才是最实实在在的东西。
“那好吧，我看这里就不错，要不麻烦老书记召集一下人，到这里来开现场会吧”。丁二狗信心满满的说道。
不多一会，稀稀拉拉的来了不少人，不过都是在家留守的妇女，还有一些是老年人，青壮年几乎没有，可以看出，黄水湾村也和其他的内陆乡村一样，基本都成了空巢村。
“哎，大家伙静一下，我介绍一下，这位就是我们的丁镇长，也是海阳县有史以来最年轻的镇长，下面欢迎丁镇长给我们讲话”。王建国上来就将丁二狗推了出去。
丁二狗站起来，看着这一院子的人，他还真没有当着这么多人的面讲过话呢，小心脏扑通扑通跳个不停。
王朝家的媳妇吴月英也站在人群里，不过就是有点靠后，可是当丁二狗站起来开始讲话时，他还是吃了一惊，院子里坐着的四个人他认识两个，一个是王建国，那是村主任，还有一个是种花的赵华生，过年的时候，跟着王朝来这里买过两盆花，另外两个不认识，因为她是外村嫁过来的，所以并不认识时常来村里的金明河，她还以为金明河就是镇长的，她不自觉的将丁二狗当成了金明河的司机。
还记得前段时间村主任的儿媳妇杨花来家里东拉西扯的扯了半天，居然说让自己去陪镇长喝酒，而且隐约间还透露出陪着喝酒的真实意思，这让她很恼火，不过当时杨花说只要答应这件事，先给五千块钱定钱，更为诱人的一个条件是，不管吴月英第一胎生的是男是女都会让她生二胎，而且保证不会罚钱，这在农村是最令人头疼的事情。
如果第一胎是个男孩，那么只要健康，坚决不会让你生二胎，否则罚死你，如果第一胎是个女孩，那要等到女孩八岁之后才能再生二胎，这个时间段很漫长，对于急着想要儿子的农村人来说，真是一个很大的折磨。
吴月英上过初中，经人介绍认识了王朝，没过多久就结婚了，所以对于感情的方面，谈不上有什么牢固性，而且杨花还说这是一个机会，千载难逢的机会，因为只要攀上了镇长，以后办点什么事还不是手到擒来吗，再说了，人家也不会破坏你的家庭，只要你自己不出去说，王朝根本就不会知道，再说了，就王朝那个软性子，就是知道镇长玩了他的女人，他敢放一个屁吗？
经过杨花的三寸不烂之舌的蛊惑，再加上杨花手里拿着的一沓红色钞票，吴月英的心思渐渐动了，其实杨花只说对了现实中的事，没有点到的一点就是王朝是吴月英的第一个男人，而刚刚结完婚就外出打工了，这让吴月英每晚都是独守空房，夜夜难眠，这也是一个女人正常的生理反应，不过呢，在这人生地不熟的村子里，她只能是自己苦捱，对那些半夜里来敲门或者学猫叫的光棍汉子，她是心有余悸的，心有渴望，可是又不敢将这渴望释放出来。
正当她说要考虑考虑时，杨花放下钱就走了，那一夜，她就在不安中等待，一直到天亮也没有人来，第二天她才知道，镇长昨晚根本就没有留在村里过夜，连夜就走了，而且杨花来找她就是来要回那五千块钱的。
今天又听说镇长来了，而且要讲话，内心的一丝好奇，将她又从寂寞和渴望中召了过来，但是看到年轻帅气的丁二狗站起来讲话时，她内心的波澜禁不住又开始荡漾开来，一圈一圈再也难以平复如初。
********
********

          396.逼到墙角        

丁二狗讲了一大通，可是效果并不好，面前的老百姓好像对这样的讲话并不热衷，而且看上去根本不感兴趣。
“我讲了这么多，也不知道大家伙听明白没有，这样吧，下面我不讲了，你们有什么问题，可以直接问我，有什么事咱商量着来好不好？”丁二狗笑呵呵的问道reads;。
“丁镇长说了，有什么话可以随便说，有什么不明白的可以问”。王建国补充说道。
“丁镇长，我有个问题，我想问问，要是种出来我们卖给谁啊，以前的孙镇长也是让我们种无花果，结果怎么样，都烂在树上了，喂猪猪都不吃，至少那玩意卖不出去还能自己吃，你这花种出来要是卖不出去怎么办，喂猪猪也不吃啊”。一个大嗓门的婆娘率先问道，这一下不得了了，仿佛让底下的老百姓打开了话匣子，现场一下子失去了控制，嗡嗡一片，什么都听不到了。
“这是怎么回事？”丁二狗转脸问王建国道。
“丁镇长，那个，这事以前确实有，村里人都怕了，恐怕这工作不好做，要不这样，今天就到这里，回头我好好做做工作”。王建国讪讪的说道。
“你什么意思，以前那是以前，我做的这事难道能和以前一样吗？”丁二狗对这样的局面很不满，而且自己来的时间短，还真是不知道以前发生过果贱伤农的事，唉，还是自己太年轻了，可是他也知道，只要自己今天不把这件事稳定下来，指望王建国根本办不成事，而如果采取另外一种方式，比如全力扶持赵华生扩大规模，等老百姓看到赵华生挣钱了，尝到了甜头，那时候在竞相跟谁，可是那样时间太长了，有时候市场经济是好事，但是市场经济的滞后性同样也是一个巨大的缺点，这个时候就得需要计划来调节，这是经济发展的基本规律。
丁二狗一着急，一下子踏在了马扎上，这样他就比院子里的大多数人高了很多，一声大吼：“都别说了，静一静”。这一声将所有的人吓了一大跳，跟在人群后面的吴月英心里一震。
“嚷嚷什么，都瞎嚷嚷什么呀，有事说事，一个一个来，像你们这样乱哄哄的，我能听清你们说什么呀”。
此刻大家伙都静了下来，眼睁睁的看着这个所谓的丁镇长，以前还真见过哪个干部和老百姓这样急吼吼的说话呢，不知道什么时候中国的干部在老百姓面前不敢说话了，老百姓大声一点，他就不敢说话了，生怕说错话激怒了老百姓，他们就像是养在深宫里的太子，动动嘴可以，但是一说到具体的事情，一句车轱辘话说几遍，没有一点实际内容。
“先说这个大嫂说的问题，就是销路问题，是吧，我不知道你们以前是怎么办的，我保证销路的问题，我这个镇长帮你们买去跑销路，这样可以吧？”
“丁镇长，我们不是信不过你，你这个镇长帮我们去跑市场，我们也很感激你，可是如果你去跑市场也卖不出去怎么办，这玩意吃不能吃，用不能用，我们不能忙活大半年就这样拿回自己家里自己看着玩吧”reads;。说这话的还是那个大嫂，看起来镇政府的信誉让孙国强这个家伙彻底败坏掉了，搞得自己这样许诺都不管用，这一下将丁二狗彻底逼到了墙角，老百姓就认准一个道理，种了卖不出去怎么办，种了换不来钱怎么办。
大伙都看着丁二狗，看看他能给什么答复，如果这个时候丁二狗认怂，那么前面丁二狗说的话全都等于放屁了，不仅仅是底下的老百姓，就连王建国也是感觉很难堪，一个劲的冲那个女人使眼色，可是那个女人根本就不看他，只盯着丁二狗，就想让他给个答复。
“呵呵，这位大嫂，上次种无花果，你是不是种的最多，赔的最惨啊？”丁二狗问道。
照道理应该是这样的，要不然这个女人反应不会这么强烈。
“是啊，上次孙国强让种无花果，我们家种了五六亩地，到最后才收回来多少钱，赔死了，丁镇长，你也不要嫌我事多，我们这些老百姓是希望发财，我们也知道你们让我们种这种那是好心，可是我们这点家底实在是经不起折腾，我们就想老老实实的凭自己的劳动挣点钱，那咋就这么难呢？”女人说着话眼睛里就泛着泪花，看样子上次无花果事件给她留下的阴影太深了。
“还是那句话，我不管你们上一次到底是怎么回事，我在这里承诺，我先帮你们跑销路，如果我去跑了销路，但是还是卖不出去，那么你们种的这些花我收购，我个人收购，这样可以了吧，我先在这里说清楚，只要你们好好种，达到了收购的标准，我不会让一棵花烂在你们自己手里，怎么样，这样可以了吧？”。
丁二狗这话一出，整个场面又一下子失控了，还是那种嗡嗡的乱象，不过这一次丁二狗没有制止，这样的承诺相信在全中国也没有一个当官的肯做，但是丁二狗敢，他既然这样说了，就有这个信心，不是以自己的钱去收购，他相信自己能将这些花推销出去，而且还得将这个花卉种植发展成一个产业。
“丁镇长，这样不好，你看是不是……”王建国凑到丁二狗身边小声的问道，他怕到时候丁二狗反悔，那时候就麻烦了，或者是到时候丁二狗走了，那时候卖不出去，他找谁去，黄水湾的老百姓找谁去？后任是不认前任的欠下的帐的。
********
********

          397.刻意收服        

丁二狗明白王建国的意思，所以看了他一眼，根本没有下来小马扎，继而又补充道：“或许很多人会说，你就知道在这里说，到时候你调到别的地方去，一拍屁股走人了，我们去哪儿找你，是不是？我这里可以和大家伙说好，只要你们好好种这花，按照咱们村赵华生的标准种出来，我现在就可以和你们签合同，到时候无论我走到哪里，你们都可以去告我，这样可以了吧？”
这一下将所有的村民都镇住了，以前镇上的干部让种这种那，哪有敢这样打包票的，不是下命令就是罚款，好像这个丁镇长还还没有用命令和罚款呢，或许这次是真的为了我们好，也许真能赚到钱呢。这个时候大家伙都开始这样想了。
杨花也来了，只不过她一直没有到前面来，因为她看见吴月英正聚精会神的看着丁镇长，于是悄悄挤到了她的旁边，用胳膊捣了一下吴月英。
“怎么样，妹子，丁镇长够爷们吧”。杨花笑呵呵的问道。
“嫂子，你说什么呢，什么爷们不爷们的，我不明白你什么意思”。吴月英虽然这样说，但是脸刷的一下就红了，杨花是什么人，一眼就看出这个小妮子准是动了春心了，这样倒好了，省了自己五千块钱了。
“哎呦，这话说的，还要嫂子当面说出来？我可告诉你，这样的机会可不多，过了这个村可就没这个店了，丁镇长这么年轻，将来肯定很有前途，现在做几天露水夫妻，将来你儿子闺女有点什么事，求到他门上，他还能不念你们这点情分？”杨花说的酸溜溜的，本以为靠上了孙国强将来也能过几天好日子，哪知道这个短命的家伙居然自杀了，唉，说起来这里面的苦说给谁听去。
“嫂子，他既然这么好，你怎么不去啊，我听说大哥也是经常不在家，嫂子就能受得了？嘻嘻嘻”。吴月英居然将了杨花一军。
“哼，你以为呢，那是人家看不上我，到我家去看不都看我一眼，你说我多受打击啊，这才把这好事让给你，不然，哼，轮得到你吗？”杨花虽然是这样说，但是对于自己的自信还是有的，只不过自己是孙国强的情妇，而孙国强又死了，自己要是这个时候贴上去，没准会让丁二狗反感，毕竟这事知道的人不少，要是传到丁二狗耳朵里，他会怎么想，他会不会以为自己是穿了孙国强的破鞋？所以她宁可不冒这个险而给丁二狗另外物色一个。
虽然没有当场签合同，但是这是每家每户的大事，不可能就凭丁二狗几句话就当场决定拔了庄稼种花，这些老娘们还得给自己当家的打个电话请示一下，将家里发生的事情和当家的商量一下，这是一个过程，急不来的。
当晚，就在王建国家吃饭，赵华生说自己有事，没有来，除了金明河和王建国，饭桌上还有一个女人，当然就是杨花了，这个女人的确是个人才，这简单的四个人，做了八个菜，而且样样色香味俱全，而且这个女人的酒量很好，王建国喝得很少，自己说有三高，所以不能多喝酒，说好了今天不回去了，所以金明河也喝上了，就这样，三个男人加一个女人，居然喝了二斤半白酒，也不知道谁喝得最多，反正丁二狗喝了不少。
更为关键的是，杨花似乎对丁二狗异常的热情，热情的让丁二狗感觉有点受不了，所以喝完酒后，他借口醒醒酒，带着金明河去了黄水河边上，借着月色漫步在河滩上，松软的河滩踩上去软绵绵的，好像是女人的屁股，柔软中带着弹性，使人不忍再在上面继续蹂躏下去。
“老金，你跟着老孙几年了？”丁二狗递给金明河一根烟，猛然问道。
“这个，大概有四五年吧”。金明河稍微考虑一下说道。
“嗯，四五年，和老孙关系不错吧，反正我知道有时候司机比秘书还能得老板的欢心，是不是这样？”
“丁镇长，看您说的，我跟着他也是工作需要，所以谈不上有多深的个人感情”。金明河不知道丁二狗这话是什么意思，所以想赶紧将自己摘出来，以免得罪了新主子。
“老金，你不用紧张，我没有别的意思，既然你是老孙的司机，你应该认识孙海英吧，也就是老孙的大女儿”。
“知道，以前没少打交道，她每次开学，都是我把她送到白山火车站的”。
“嗯，那你应该知道，前几天她回来过，嚷嚷着要给她爸爸报仇，可是仇还没有报，就差点让人给绑了去，要不是我正好遇见了，她现在是个什么情况都很难说呢，你不会不知道这件事吧？”
“丁镇长，这些事我也听说了，可怜了海英那孩子了”。金明河叹息一声说道。
“那你知道是谁要绑她吗？”丁二狗转过脸，眼神犀利的看着金明河问道。
金明河没有说话，只是摇摇头。
“那天晚上有四五个人要绑她，还说是党委书记张书记派的人，你信吗？”丁二狗问道。
这个问题很难回答，他知道这件事肯定是张元防干的，虽然是孙国强的司机，但是有些机密事他还是不知道的，可是这不影响他根据蛛丝马迹推测出来，张元防急于杀人灭口，这是可能的。
“我答应了孙海英，要帮她查一查孙国强到底是因为什么死的，到底是谁逼死了他，你说这事有可能吗？”丁二狗看着金明河问道。
金明河知道，这样的事只能是悄悄的进行，不然的话有可能惹祸上身，可是丁镇长居然将这件事告诉了他，这不仅使他左右为难，因为他发现，分享一个人的秘密并不是好事。
********
********

          398.交人交心        

“你给老孙当了这么多年的司机，对孙海英也应该有点感情吧，我到独山镇以来，这是我遇到的第一件麻烦事，老金，我希望你也能帮帮她，也不枉老孙以前照顾过你，要不然也不会让你开车四五年，这说明老孙还是信任你的，你觉得呢？”
丁二狗把话都说到这个份上了，要是金明河还装傻，那么丁二狗明天就会毫不犹豫的换了他，这说明这样的人心思很顽固，不是几句话就能招抚的，而且从另外一方面也说明了金明河并不看好他，根本就没有跟着他混的自觉性reads;。
“丁镇长，我明白你的意思，您放心，我以后就是你的一只耳朵，听到什么，我会第一时间向您汇报的”。
“老金，我不单单是想知道将来发生了什么，我还想知道过去都发生了什么事，比如，这个杨花是怎么回事，我怎么觉得这个女人很邪乎呢，你整天到这黄水湾村来来往往的，就没有听说什么？”丁二狗将话题切到了杨花身上，因为他看得出，这个杨花真是太热情了，热情的都不像是她这样一个身份该做出的事情。
听到丁二狗如此一问，金明河摇头苦笑，他本不想说这事的，至少他不想在孙国强死后还在议论他的风流韵事，可是看着月光下丁二狗目光灼灼，他又不好瞒混过去。
“丁镇长，其实，其实杨花以前和孙镇长是相好的，具体的事我不是很清楚，但是有一次孙镇长喝多了，在车上和我炫耀来着，说王建国其实是为了当这个村支部书记才怂恿自己儿媳妇勾引他的，二孙镇长也很喜欢杨花，所以两人几乎就是一拍即合，为这事，杨花的丈夫也就是王建国的儿子王家平几乎不回家，任凭爷俩在家里折腾，当然了，王家平也不是什么好东西，听说已经在外面和一个女人生了孩子了，和王建国这边几乎就是断绝父子关系了”。
“不会吧，王建国有这么官迷，为了一个支部书记就将自己儿媳妇贡献出去？”丁二狗有点不信。
“这还不止呢，当然了，还有件事更离谱，王建国这么大年纪了，他是从十七岁就当这黄水湾村的支部书记，一直到现在，也快三十多年了吧，你想，这黄水湾没有别人了吗？根本不是这样，王建国的媳妇以前也很漂亮，只不过后来得病死了，据说他媳妇和以前镇上的干部就不清不楚的，不过这件事不能确定是不是真的”。两人边走边说着话，要不是有金明河这个家伙，丁二狗还真的就不知道这里面还有这么些事呢。
“娘的，这是什么事啊，世上还真有为了官连自己老婆孩子都能往外贡献的，真是大千世界百杂碎啊”。
“还有一种说法呢，不过这个听起来倒是有点靠谱了要不然王建国这种做法实在是没法解释”。
“哦，还有什么说法？”丁二狗今天这是开了眼界了，光是怂恿儿媳妇勾引镇干部这已经是够稀奇的了，没想到金明河的料还没有爆完呢。
“都传说王建国不能生育，根本就没有性能力，他儿子也就不是他的亲儿子，要不然也不能做出这事来，你想，如果一个男人连这点做人的根本都没有了，那他还能爱好什么呢，古代的太监爱好钱财和权力，估计这王建国也差不多，如果从王建国的表现来看，这个解释倒是很有说服力”reads;。
“恩，这样说起来，老王也是够可怜的，怪不得牢牢的把握着这村支部书记的位置不放，这恐怕是他唯一寄托了，我觉得要是这村支部书记拿掉了，老王很快就会垮了”。
“丁，镇长，你准备将王建国的支部书记拿下吗？”金明河吃了一惊，好歹他和王建国也是有点交情的，自己拿相好的还是王建国给牵的头呢，所以一听说丁二狗要将王建国的支部书记拿下，他就很想为王建国说句话。
“恩，支部书记可以不拿下，但是村主任必须得让出来，你没看出来吗？王建国已经不适应新的形势发展了，他当支部书记掌握全局就行了，具体的事情让年轻人去做就是了，马上就要将黄水湾村打造成白山市的花卉基地，将来还可能会扩大到其他村，你不想我到时候卖不出去自己收购了吧，这可是我在老百姓面前承诺过的，不能反悔”。
“唉，丁镇长，说实话，我跟了孙国强镇长四五年，从来没有见过镇上哪个领导像您这样真心实意的为来百姓办事，为他们担风险的干部，今天你一说要是卖不出去就要自己收购，我这心就提上了嗓子眼了，这要是换了任何一个人，肯定就会在这里哑火了”。
“我这也是没办法，实话实说，要是不干出点事来，我这一辈子就得窝在这独山镇了，咱也不说为老百姓利益咋地咋地那些大道理，只要是走入仕途，谁不想快速升迁啊，对不对，但是现在这社会，没点真本事就是升上去人家也不会服你的，老金，这话够掏心掏肺了吧”。
“是是是，镇长，和您一起聊天，就是敞亮”。
“就像是你老金，你这么大岁数了，难道就想一辈子开车到退休啊？”
这话让金明河眼睛一亮，以前孙国强也说过这话，只是还没有等孙国强安排好，自己就去见阎王爷了，说起这事，金明河就怪自己运气不好，跟了一位短命的领导，但是这个丁二狗看上去倒是有点意思，那天丁镇长急火火的赶去县里，到后来才知道仲县长出事了，谁都知道丁镇长是仲县长的心腹爱将，仲县长一出事，那么丁镇长会是怎么样呢？
********
********

          399.暗夜旖旎        

可是过了一段时间，好像一切都没有发生过一样，丁镇长还是丁镇长，这才使得金明河渐渐放下心来。
今晚这一次交心的谈话使得金明河认定丁二狗是一个可以跟随的人，至少这个人真是为老百姓办事的，不像孙国强和张元防，一心只知道捞钱，当然了，要是捞的钱分给金明河一点，他就不会像现在这样说了。
时间不早了，两人离开黄水河，回到了村里，丁二狗被安排在王建国家的厢房里，而金明河则借口自己有亲戚在这村里，抽身去找他相好的去了reads;。
临走的时候，金明河淫笑着指了指西厢房亮着的灯，“镇长，男人嘛，该放松时就得放松，放心吧，绝不会有后遗症”。说完还没等丁二狗说什么就快步离开了，让他这一说，丁二狗裆下还真的起来了，又有好多天没有女人了，这个滋味不好受啊，想了想还是进屋睡吧，他可不想惹不必要的麻烦，毕竟自己的上司刚刚因为女人的问题出了事，他可不想步仲华的后尘。
进屋一看，床边放着一个塑料的水盆，椅子上搭着一块白毛巾，而地上则放着一个暖瓶，看样子这是为丁二狗准备的洗脚水，丁二狗扭头朝外面看了看，院子里就只有东西厢房亮着灯，正房里的王建国已经睡了。
丁二狗一看表，都已经十点半了，自己和金明河这一出去聊了这么长时间。
于是洗洗赶紧睡了，关灯的那一刻，西厢房的灯过了一会也灭了，本想这一夜就这样过去了，可是谁知道这只是开始时的平静，这是风暴来临前的暂时宁静。
丁二狗让尿给憋醒了，拿过手机看了看，才一点多，肯定不能憋到天亮啊，于是就起身去厕所，以前在自己家和在自己女人家习惯了，起身披上外套就出去了，全身上下竟然除了外套之外再无寸缕，他也想了，撒泡尿的功夫怕什么。
王建国家的院子不小，靠西南角是厕所，但是丁二狗也不知道灯在哪里，于是走到厕所旁边的墙根底下就开始放水了，可是放到一半的时候，就听见西厢房的门咯吱一声，杨花穿着睡衣，披着外套也出来了，看样也是要上厕所，急急火火的外厕所边走，根本没有注意到丁二狗，而丁二狗倒是听见了身后的声音，一回头，就看见杨花急急而来，快到丁二狗面前时，这才看见院墙阴影下的丁二狗，不由得吓得要大叫一声，可是丁二狗抢先一步，一下子捂住了杨花的嘴。
“别出声，是我，我出来上厕所的”。丁二狗小声说道。
“我放开你了，你不要出声”。丁二狗再次说道。
杨花点点头，没有吱声，一看是丁二狗，精神一放松，一只手向下一耷拉，就感觉碰到了一个巨型之物，就在丁二狗放开她的一瞬间，她低头一看，妈呀，这个丁镇长竟然没有穿衣服，于是又想抬头看丁二狗，但是这个时候就由不得他了。
丁二狗已经从金明河那里知道了一切，知道这个杨花曾经是孙国强的情人，现在孙国强已经死了，不但如此，自己占了孙国强的位置，而且就连孙国强的闺女都将是自己盘子里的一筷子菜，何况是这个情妇呢，于是淫笑一下，摁住杨花的肩膀将她摁在了地上，这个时候杨花再抬头，看见的就是眼前一根黑乎乎的东西，像是蟒蛇出洞一样吐着红色的信子，丁二狗丝毫没有怜香惜玉，在摁倒杨花的同时，一只手抓住了她的头发，摁在了后脑勺上，将其狗东西递到了杨花的嘴边。
可是丁二狗不知道的是，杨花也是等这样一个机会，她没有想到的是这样的机会来的如此之快，于是再也不故作矜持，男人，都是需要哄得，只要伺候的舒服了，其他的事情都好说，从她没有反抗的来看，丁二狗也感觉到金明河说的是真的，这个女人还真是一个人尽可夫的女人，只是不知道，自己是她第几个男人啦。
也许是嫉妒，也许是故意的，每一次丁二狗都要将狗东西尽量的往前伸，次次深喉，换来的就是黑暗寂静的夜里杨花刻意压低的阵阵咳嗽声。
渐渐的，丁二狗不再满足这样无关痛痒的运动，猛地拉起杨花，让其转过身扶住墙壁，他要在院子里释放自己，可是这一下将杨花吓傻了，急忙哀求丁二狗。
“丁镇长，别在这里好不好，待会我去你屋里，我，我现在想上厕所”。
丁二狗一听也是，大半夜的要真是在院子里搞起来，等会王建国要是再出来，那可就真的没有说话的余地了，要是这个女人去了他屋里，那么这事说起来就占理多了，是你儿媳妇主动到我房间里来的，是她勾引我的，这话虽然无耻，但是至少能说得过去啊。
丁二狗没有穿衣服，也没有回被窝，就那样坐在床边，等着杨花的到来，这一等就是十多分钟，终于他听见脚步声朝自己的房门走来，虽然很轻，但是他能听出这就是杨花。
一进屋，杨花看着坐在床边的丁二狗，就明白是什么意思了，转身关上门，乖觉的走到丁二狗身边，先是蹲在床边，继而感觉不是很舒服，又跪在了地上，开始了在院子里没有完成的动作，不过这一次出奇的温柔，而且每一次都是主动深喉，这让丁二狗有一种想仰面躺下的冲动，可是他没有，他拿过手机，将镜头对准了杨花的脸，标志俊美的脸在一丛乱草间游动，一根巨龙不时出没在她的樱桃小口里，尽管不够大，但是她尽量长大口，让这个男人感觉到做男人的舒爽。
********
********

          400.第一次交锋        

当丁二狗将杨花剥的干干净净扔到床上时，杨花双手捂住了脸，不知道是因为害羞还是因为害怕，因为自始至终她都没有看见丁二狗一丝笑容，她现在在考虑，自己送上门来到底是对还是错。
丁二狗就像是一个没有经历过人事的初哥一样，上来就将杨花的两条丰盈的长腿抬起来架在了肩上，身体前倾，顺着已经湿润的巷道一贯到底，在没有经历过如此规模的侵犯前，杨花不由得*吟了一声，这一*吟在寂静的夜里异常的响亮，两人都吓了一跳，她不自觉拿开手看了丁二狗一眼，可是丁二狗竟然塞过来一样东西，还没有等明白过来那是什么，就感觉自己嘴里被塞满了，这下一声也哼不出来了reads;。
用眼睛的余光扫了一眼自己嘴里的一团布，才发现是自己刚刚被脱下的小裤裤，羞愤使她脸色更红，仿佛是受了莫大的屈辱一样闭上了眼睛，但是眼角却流出了几滴清泪，她在哀叹自己命运的不济，在哀叹……
可是丁二狗根本没有给她那么多时间哀叹，阵阵*感充满了她的脑际，随着丁二狗一前一后的动作，倒扣在她胸前的两个玉碗一样的峰峦也开始地震般的晃动，这使她不由自主的想要固定住他们，但是当自己的双手抚上它们时，更大的自己刺激着她的神经，使她全身绷紧，两腿伸直，秀美的脚趾奋力的弯向脚心，就感觉身体里一股激流如溃坝般汹涌而出。
短短一分钟，她就到了第一个顶点。
年纪大了本来就觉少，更何况心里有事呢，所以当丁二狗的门响了一声，然后杨花的门又响了一声之后，王建国就感觉今晚这事还是有希望的，果不然，两人在院子里唧唧歪歪一会之后，杨花这个*货竟然送上了门，唉，这些年也真是苦了这个孩子了，很好，只要再次和镇领导搭上关系就好，他就怕孙国强死了之后自己在镇里没有了靠山，在这黄水湾村，不满他的人有的是，只是因为自己背后有镇上领导给撑着，所以才得以混到现在。
连日来的紧张和不安，使丁二狗今晚彻底得到了放松，随着脊椎骨一麻，一波又一波的浪头冲破拦水坝，汹涌而出，一直灌满了她身体里的蓄洪湖，丁二狗一下子趴在了杨花的胸前，杨花也是筋疲力尽，犹豫了一下，将自己的手放在了丁二狗的背上，轻轻的拍着，以这种方式给这个男人以慰藉。
关于在黄水湾村建立花卉基地的事情传到了镇上，对于这一点张元防很不满，于是在第一时间将丁二狗叫到了自己的办公室，以前和孙国强共事也是这样，以前的模式很像是一个公司，张元防是独山镇的董事长兼总经理，而孙国强就是具体执行的副总经理，几乎大事小情都得张元防做主，由于这些天自己一直忙于准备退路的事情，所以镇上的事情忽略了，可是当他回过神来时，发现丁二狗这个家伙真是能折腾，不但一个月的时间竟然就将原属于孙国强的地盘黄水湾村给轻松拿下了。
“张书记，你找我？”丁二狗进屋问道，连客气也没有，径直做到了张元防对面的椅子上，这让张元防很生气，对面这张椅子一直只有孙国强一个人能做，但是必须是得到自己的许可他才敢坐下，没想到这个年轻人这么不懂规矩。
可是作为一个多年的乡党委书记，这点涵养他还是有的，在这件事上，他说不出什么来，毕竟丁二狗这个代理镇长和他是平级的。
“小丁啊，我听说你要在黄水湾村要搞花卉基地？”
“张书记你也听说了，是啊，我看咱们镇太穷了，当然了，也不能说都这么穷，还是有一部分富人的，就是那些靠挖小煤窑起家的，这些偷盗国家资源的人富起来之后并没有带动老百姓致富，咱们镇就是这么个情况，老百姓不可能都去挖煤，不寻找别的出路永远都不可能富起来”。
“行行，这些事我比你清楚，我是问你，听说你给老百姓许诺，要是种的花卉卖不出去由你收购，有没有这回事？”
“有啊，怎么了，老百姓有顾虑，当然得先解除他们的后顾之忧啊，要不然他们谁会种，谁也不想自己辛辛苦苦一年，一张钞票也换不来，这样的日子还有办法过吗？”
“小丁，你不用给我讲大道理，我是说，你这样做让其他同志很为难，可以说是很难做，要是都像你这样，动不动就为老百姓承诺包销，其他同志不好做工作，人家会事事拿来和你比，这独山镇难道就只有你自己在做工作吗，他们还怎么来做事？很多同志已经在向我提意见了”。张元防说的很不客气，意思就是这独山镇是你丁二狗的吗？你这样在前面葫芦，你让后面的人怎么画瓢？
但是话又说回来了，如果不这样做，让你们败坏掉的政府信誉怎么建立起来，老百姓为什么会出现这样的情况你们不知道吗？重建政府信誉这是当务之急，在政府信誉建立起来之前，要想老百姓发展经济，那么每个有责任心的干部，每个真心想为老百姓考虑的干部，都应该承担一点个人风险，当然了，这个风险可以量力而为，如果连这一点都做不到，那么你不要做这个官，回去找个风险小的工作养老好了。
丁二狗真想将这些话说出来，可是他知道，目前还不是时候，只要张元防在，那么张元防代表的这一系列独山镇本土干部的利益就很难触动，丁二狗采取的也只是出其不意攻其无备，零敲碎打的干点事，就这样，今天不是也遭到了来自张元防的不满吗。
********
********

          401.大帽子一顶接一顶        

“你马上到黄水湾村，将这件事停下来，撤回你的承诺，不然的话整个独山镇都会混乱了”。在张元防这里没有下不为例一说，他今天将丁二狗找来的意思就是想让他撤回对黄水湾村的承诺。
事情真像张元防说的那么严重吗，严重到其他同志没有办法再做工作了？
当然不是，在有人的地方就有江湖，而独山镇的江湖就是，我张元防做不成的事，任何人也别想做成，而且你这个小屁孩来独山镇才几天，就想着收买人心了？
社会的进步和发展，一直都存在着既得利益集团的阻扰和新的利益集团进攻这样的博弈，现在的张元防已经明显感觉到自己身处危险境地，这样的感觉在孙国强死了之后就更加的明显，没有人知道他现在已经是一个裸官，对外宣称自己的孩子在北京上学，而孩子的母亲则在北京陪着孩子读书呢，他也每隔一段时间就到北京去走一趟，可是作为一个官员，要想神不知鬼不觉的出走，没有那么容易。
按说在这样的关键时刻，他应该很低调才是，但是还有一个人在盯着他，所以他不得不强装着没事人似得，一步一步为出逃做着计划。但是在没有离开之前，他是不允许任何人挑战自己的权威的。
“张书记，这件事我做不了，我不能打自己的脸吧，奥，前天刚许了诺，今天就撤回，那我们在老百姓眼里还有信誉可言吗？实话实说，这件事我做不到”。
“小丁，你怎么就不明白呢，你这是瞎胡闹，我理解你，年轻人做事冲动，一心想干出点事来，但是你也要考虑实际情况啊，你这是冒进了”。张元防有点恼火，他本以为仲华走了，丁二狗肯定会夹着尾巴做人，毕竟最大的一座靠山倒了，可是没想到这家伙倒是越来越光棍了。
“冒进的责任我来承担，和镇政府任何人无关，张书记，你要是没事的话，我要走了”。丁二狗站了起来，张元防没想到这个愣头青居然敢这样和自己说话，前几天因为孙国强的女儿孙海英的事情，他已经是积了一肚子火了，这股火让丁二狗在今日彻底点燃了。
“丁长生，你还有没有一点组织纪律性，你眼里还有组织吗？”
“张书记，我的行为和组织纪律性有什么关系？我违反了哪一条哪一款纪律了，我就是想做点事，怎么了？犯谁的恶了？”说完头也不回的离开了张元防的办公室，门没有关，丁二狗清楚的听见了杯子碎了一地的声音。
那天曹晶晶来过之后，他批了五万块钱给派出所，但是等曹晶晶去拿这笔钱时，被告知还得需要党委书记张元防签字才行，这意味着什么，意味着丁二狗在独山镇什么都不是，原本按照规定的数额批得条子也不好使，人事上他没有发言权，财政上依然是没有权力，这让丁二狗很窝囊，还被曹晶晶嘲笑了一番，所以要说丁二狗心里没火也是不可能的，只不过他一直在隐忍，可是他的隐忍被人看成是失去靠山后的委曲求全和软弱了，丁二狗今天以实际行动告诉独山镇的所有人，我丁二狗不是那么好拿捏得，以后的事咱走着瞧。
独山镇的政府办公楼就是一个二层小楼，还是单层的，所以不一会，发生在书记办公室的这番争吵就传遍了镇政府，半个小时后，党政办公室下来通知，十分钟后在小会议室召开常委会，这是张元防罕见的召集常委会，以前什么事不是一句话的事，顶多对其他常委也只是打个电话通知一声，而且有时候打电话还是党政办的杨和平打，张元防连打电话都懒得打，开始时有些人还颇有微词，可是后来也就不了了之了reads;。
几乎所有人都意识到这个常委会可能和刚才发生在书记办公室的争吵有关，可是具体因为什么争吵大家还不清楚，于是在家的一干常委都陆续进了小会议室，没有人说话，吸烟的吸烟，喝茶的喝茶，都等着两位主要人物的到来。
丁二狗倒是来的挺早，他知道这是张元防针对他，要通过常委会的形式给他施压，让他明白，在独山镇谁说了算，谁才是一把手，同样也宣示，一把手的权威绝对不容侵犯。
梁荷花悄悄的看着丁二狗，感觉到这个年轻人很不一般，梁荷花现在的脊梁骨已经逐渐直了起来，没有别的原因，只因为她姐姐的相好于全方成了代理县长，虽然是代理县长，但是只是一个程序的问题，还没有听说代理县长代理一阵就被拿下的，除非这个人有问题，所以于全方转正是很快的事情，这无形中给梁荷花的野心注入了一针强心剂。
她一直在犹豫该在一个什么样的场合表明自己的立场，以改变自己是个闷葫芦的形象，这一点很重要，因为一直以来她被当成了一个摆设。
“都到齐了吧，下面开会”。张元防端着茶杯进了会议室，扫了一眼记录的党政办主任杨和平问道。
“武装部杜部长没有来，说是有事，请假了”。杨和平站起来合上笔记本说道。
“那好，开会吧，我先说几句，刚才呢，我和丁镇长因为工作上的事情发生了一些争执，但是发展到最后，我们两个人谁也说服不了谁，所以我们开个常委会，来讨论一下这件事，大家积极发言，其实就是一个事，就是关于丁镇长要在黄水湾村发展花卉种植基地的事情，大家都知道，黄水湾村是我们镇唯一一个旱涝保收、地势平坦的村子，土地肥沃，而且一直都是种粮食，现在要改成种花卉，这样是不是合适，是不是和国家关于耕地要以种粮为主的方针相违背，这是一个事，还有一个就是丁镇长的工作方法问题，刚才我们也说到了这个事，就是是不是我们干部要个人为老百姓的经济发展作担保的问题，我觉得这两件事很值得探讨”。
张元防上来就将事情摆开了，大帽子是一顶接着一顶朝丁二狗扣了过来。
早起码字，求蝴蝶。
********
********

          402.铜豌豆        

张元防说完之后看着在场的这些人，但是自从孙国强死了之后，不知道是不是为了避嫌和置身事外，他发现自己的号召力再也没有以前那么强了，还有一个重要原因就是孙国强的死是因为小煤矿分赃不均，这下倒好，自从孙国强一死，分红的事情是彻底没戏了，镇上再也没有一个人提这事，这也是大家伙做缩头乌龟的重要原因，既然没有了利益，谁愿意只承担风险呢？
就在张元防想点名时，一直没有怎么发过言的党委副书记梁荷花居然开口说话了，这一下让所有人大吃一惊，而由此也让所有人意识到，原来那个传言是真的，这不，原来的副书记于全方一上台，梁荷花这里的表现立马不一样了。
以前都传言梁荷花和她姐姐也就是海阳县驻京办主任梁荷仙都是原来的县委副书记现在的县长于全方的情人，而且还是姐妹二人共侍一夫，这在海阳县官场上传的活灵活现，好像是真的一样，这也是官场酒桌上的重要谈资，梁荷花话一出口，大家伙面面相觑，好像是发生了很大的事一般。
“我说几句吧，其实我认为丁镇长这件事做得并没有什么不妥之处，丁镇长给原来的仲县长当过秘书，而仲县长是省财政厅下派的干部，水平自然是很高的，丁镇长这些为了老百姓的利益而甘愿拿自己的利益冒险的做法虽然欠妥当，可是我支持丁镇长，而且为什么丁镇长被逼到非得用这样的方式取信于民，我想这才是我们应该考虑的一个问题，说句不好听的话，在现在老百姓的眼里，我们政府还有公信力吗？而这公信力又是怎么丧失的，我想在座的都应该知道一二吧，我就说这么多吧”。梁荷花说完之后喝了一口茶水，用眼睛的余光扫了一眼脸色铁青的张元防，而大家伙的头低的更低了，这个时候谁也不想被张元防推出去和这两个独山镇的二三把手打擂台。
“梁书记刚才讲的有一定道理，但是我认为丁镇长的做法违背了我们党一贯强调的组织纪律性，这么大的事，没有经过组织讨论就擅自做主，这样的做法是要不得的，这要是都像丁镇长这样做，我想，过不了多久，独山镇就乱了套了”。就在张元防感到今天这个会开的有点仓促时，他对自己太自信了，以至于现在坐蜡了，可是常务副镇长刘和元居然开口支持了他，这让他可以借题发挥了。
到目前为止一共是三人发了言，先是张元防定了一个批判的调子，但是党委副书记唱了一个反调，接着是常务副镇长又把这个反调压了回去，而作为这次会议被批判的主角丁二狗则一直很认真的做着记录，谁也不知道他记得什么，反正看上去好整以暇，好像这件事根本就不管他的事。
但是在刘和元发完言之后，丁二狗说话了，前面两人一个是书记，那是独山镇的一把手，党委副书记是管党务和人事的，也是一个重要角色，但是我是镇长，你刘和元是副镇长，虽然头上挂着一个常务，可是那你也是我的下级，作为常务副镇长，你的职责是协助镇长做好镇里的工作，不是让你给我上眼药的，再说了，你算个什么东西。
“张书记，我可以说几句吗？”丁二狗还举了手，以征求张元防的意见。
“当然了，我们这是常委会，大家畅所欲言嘛”。张元防故作大度的说道，但是心里有那么一点不安，看起来这小子像个铜豌豆，不好收拾啊。
“刚才刘镇长说我违反了党的组织纪律性，我想问问，这件事哪个会议说不能做了，刘镇长，你能说出是哪个会议哪个条文决定不允许政府官员为了发展经济为老百姓担保的？”
“你，丁镇长，你这不是抬杠吗？”
“抬杠？我闲的？”
“你……”
“说完违反党的组织纪律性，帽子扣得不小，别说这件事根本没有什么会议决定，没有上级文件，就是有，为了发展地方经济，为了独山镇老百姓能脱贫致富，这样的文件也要废除，而且再说了，在我们独山镇违反组织纪律性的事情是不少，但是绝不是我这件事，就在前几天，新来的派出所所长找我要点经费，说是要买辆警车，以维护独山镇的治安，我批了五万元钱，但是派出所长去拿钱的时候，财政所长说只有的批条不管用，还得张书记签字，我想问问，张书记，我的签字权是不是五万元钱？这个是不是以前孙国强在的时候定下的，到我这里为什么不管用了，什么时候开会定下的？”
“这个，还有这样的事？”张元防面露尴尬，都没有想到丁二狗居然扯到这件事上了，这是在孙国强死了之后，他亲自给财政所长打的电话，目的就是要遏制丁二狗的财权，他将五万元的上限压到了五千元。
“我觉得这件事一定要查清楚，杨主任，你去把财政所长叫来，对了，顺便也通知派出所长过来一趟，别又说我们镇上不支持派出所的工作，地方治安还得靠他们呢。
张元防脸色阴沉，但是他也不是那么好拿捏得：“丁镇长，这件事还是以后再说吧，今天开会的主题是黄水湾的事情，和这件事无关”。张元防冷冷的说道。
“张书记，我这人就是受不得冤枉，我倒是想看看到底是谁在违反党的组织纪律性，要是今天不能解决这个问题，我明天可以辞职回县里，哎，杨主任，你为什么还不去，是等着我自己去叫他们吗？”丁二狗犯着混还不忘将杨和平一军。
********
********

          403.死样，还说没动心？        

但是最后还是没有能将财政所长和派出所长叫来对质，因为作为书记，张元防是有权力提前结束会议的，正像他有权力召开常委会一样，这是一把手的特权，因为他已经意识到，今天这个会议有点失控的趋向，将这种达不到开会目的的会议开下去还有什么意思，而且刘和元的发言给了丁二狗一个靶子，真是不知道这个刘和元到底有没有脑子。
所有人都没有想到会议是以这样一种方式结束，当张元防离开，各个常委渐次离开会议室时，他们都感觉到，或许独山镇真的要变天了，至少以前那种铁板一块的形势将不复存在了。
既然这件事不了了之，那么自己的计划就要尽快推行，因为现在已是春季，既然要做，就要尽快，要让老百姓快点见到利益，这才是刺激他们发展经济的最好催化剂。
“老赵，你是种花的行家，而且你也参加过花卉博览会，这品种的选择和市场上现在流行什么花色，这一点你要把好关，不然的话到时候种出来卖不出去，老百姓会真的送到我家去的”。丁二狗第二天一大早就自己开车去了黄水湾村，找到赵华生之后，开始合计种植花卉的事情。
“丁镇长，您放心，这件事包在我身上，我这就去四川攀枝花的百灵山，那里是中国最大的野生杜鹃花基地，珍品很多，我想，既然我们要种植杜鹃花，就要走上层路线，走精品路线，一来好脱手，二来呢，价格高，一般的杜鹃花老百姓都会种，价格不高，而且也不好卖”。
“嗯，你这个思路很对，对了，这些事你多和王建国书记合计一下，我觉得他虽然不懂怎么种花，但是在花卉的推广种植方面，他在村里还是能起到一定作用的，再说了，他年纪大了，你要尊重他，这样才有利于花卉合作社的进一步工作，你说对不对？”丁二狗耐心的做着赵华生的工作，因为他发现，在黄水湾村，大家对王建国只是表面上的服从，背地里有不少怪话，这种情绪要不得，这种阳一套阴一套的做法最容易使工作出问题。
“丁镇长，我明白你的意思，我会在最短的时间确定我们村种植的方向，也会随时向您汇报的，只是关于钱的问题，不知道什么时候能给我们落实呢？”
“这个你放心，我明天就会去县里落实这件事，我相信这个小额贷款公司迟早会以你们这些农村的能人作为主要的贷款对象的，到时候你们就是不想用钱，他们也会追在你们屁股后面给你们送钱的”。
“呵呵，行，有丁镇长您这句话我就放心去干了，我已经打电话让我婆娘回来了，我出去跑，家里这些花没人照顾可不行”。
“行，老赵，你自己安排好自己的生产就行了，我去老书记家看看”。
赵华生送走丁二狗之后，也立刻将家里的摩托车推了出来，他要去县里车站接自己老婆，这一次真是准备大干一场了。
出人意料的是，老书记不在家，家里除了杨花之外，还有一个人女人，正在和杨花一起坐在院子里弄毛线，看样子是要织毛衣。
“哎呦，丁镇长，您来了，快来坐下歇歇”。杨花红光满面的站起来招呼道。经过那一夜的疯狂，杨花完全像是变了一个人似得，浑身上下透着一股水灵劲，王建国虽然没有说什么，但是也不得不感叹，女人真是需要男人滋润的，看样子自己的位置又牢固了不少，尽管丁镇长在镇上还不是说一不二，可是谁都看得出来，既然仲县长走了之后，丁镇长没有被拿下，这本身就已经说明了问题reads;。
“老书记呢，不在家吗？”丁镇长还不习惯杨花的这种热情，而且再说了，还要一个女人在场呢，你搞得这么亲热干什么，是要告诉所有人，你又搭上一个新靠山了吗？
“他呀，出去钓鱼了，你先坐，我去给你倒茶”。杨花将丁二狗让到了座位上就要去屋里倒水，这个时候吴凤英站起来对杨花说道：“嫂子，我先走了，家里还有衣服没洗呢，改天再过来玩”。
杨花瞄了一眼丁二狗，见丁二狗根本就没有看吴凤英，心里这才好受一点，说道：“好吧，你先回去吧，记得再来玩，嫂子还没有和你聊够呢”。
“哎，我先走了”。说完，吴凤英连个招呼也没有来得及打，就步履匆匆的走掉了。
这个时候丁二狗才从吴凤英的身后看着她婀娜多姿的背影，春天到了，厚厚的冬装已经不再裹着女人傲人的身躯了，像这种具有农村田园风情的女人，丁二狗不是没有过，像那个李凤妮就是这样一个女人，但是吴凤英又有另一种味道，说不出来，但是很特别。
“嫂子，这女人是谁啊？”丁二狗问道。
杨花白了一眼丁二狗，说道：“你们男人没一个好东西，吃着碗里瞧着锅里，说，是不是又看上她了？”
“哪能呢，只是问问而已”。丁二狗讪讪说道。
“别瞒我了，就你刚才那眼神，我还看不出来？我可告诉你，这可是一个刚结婚的女人，男人出去打工了，你可不要乱打主意哦？”
“呵呵，嫂子，你这是什么话，我乱打什么主意了？”
“哼，还嘴硬，不过呢，也不是没有机会，你要是对我好，这个女人就包在我身上，怎么样？”
“哈哈，嫂子，那你想要我怎么对你好呢？”丁二狗看了看门口没有人，低头看着杨花波涛汹涌的前胸问道。
“死样，还说没动心？要怎么对我好，你还在不知道吗？”
********
********

          404.不能做孤臣        

本来是要去海阳县城的小额贷款公司谈合作的事，可是还没有到县城就接到了仲华的电话，这是仲华出事之后，丁二狗第一次听到他的消息，欣喜若狂，仲华没有说别的，只是让丁二狗有时间时到省城来一趟，丁二狗说他现在就有时间，马上就去省城。
由于在常委会上和张元防闹得不欢而散，所以也根本就没有向他请假，只是和杨和平说了一声要去外面跑资金，有事时打电话联系。
对于丁二狗能这么快就到省城来见自己，仲华也是颇多感慨，自从他出事之后，他一直陪着杨华然呆在家里，哪里都没有去，这个时代时狗仔队的时代，说不定门口就蹲着几个呢，所以他一直很小心，已经给家里惹下这么大的麻烦，他不想再节外生枝，过去了一个多月之后，这件事渐渐被人忘记，毕竟他已经离开了工作岗位了，再怎么说也不值得痛打落水狗了，可是仲华知道，肯定是他叔叔暗地里做了工作reads;。
省城郊外的一个小酒馆里，丁二狗坐在桌子边等着仲华的到来，仲华说还是不要去省城市里了，那里熟人太多，所以就选择在郊外的一个农家乐里见面。
丁二狗看见门外开来一辆的士，仲华从里面下来，戴着一副墨镜，看得出，精神不错，虽然官场失意，但是情场得意啊，而且就快要做父亲了，所以经过这么多事，仲华显得更加男人了。
“领导，请坐”。
“恩，这地方不错，清净，点菜了吗？这顿饭我请”。仲华笑着将外套脱下来放在旁边的凳子上。
“领导，有我在，什么时候也轮不到您请客，据这里老板说，他这里的土鸡不错，我已经点了一只炖上了，其他的菜还没点，等着您呢”。
“你小子，还是那样，没变化啊”。丁二狗心里喜滋滋的，这是领导变相的说你没有变心，这对于一个离去的领导来说，这是对这个老部下最好的嘉奖，要是领导和你客气了，那么这关系可就危险了。
“领导，这事到底是谁干的？”看着仲华点完菜将菜单放在了桌子上，丁二狗按耐不住心里的好奇和愤慨，终于问出了这句话。
“唉，都过去了，不要再纠缠这件事了，说实话，到现在我也不知道是谁干的，原来我还猜想是不是你嫂子干的，但是我了解她的为人，她不会这么干，即便是她那么恨我，但是夫妻情分还是有的，其他人我也想不起是谁来了”。仲华解释的有点无奈，的确，要想干这事，没有不想好退路的，毕竟仲华的叔叔仲枫阳还在台上呢，而且是一只实打实的老虎，这要是想摸老虎的屁股，有没有那几下子还真的考虑一下呢。
“会不会是郑明堂他们呢？”丁二狗也一直怀疑是郑明堂干的，因为郑明堂有这个动机和这个本事，他儿子本身就是一个混社会的，如果他授意郑老三收集一下仲华的私人信息，应该不是很困难。
“也不大可能，说实话，我和郑明堂并没有什么激烈的冲突，而且可以说连冲突都算不上，而且我的背景他是很清楚的，他不敢用这种方式来对付我，说到底，他还没有那个胆子”reads;。
说来说去，到底也没有猜出一个人来，这事一时间成了两人之间不得不停下的一个话题，毕竟，这事过去很长时间了，而且仲华暂时也没有要出来做事的打算，他的意思现在还不能贸然出现在其他岗位上，只能是将这件事交给时间了，希望人们慢慢淡忘吧。
“你现在怎么样，我听胡佳佳说你干的不错，要在独山镇搞什么花卉种植”。仲华问道。
“恩，你走了之后，我想，他们会很快将我清理出去，所以也就颓废了一阵，但是过了半个月之后，好像他们没有这个意思，我想，你说过，只要在那个位置上就得干点事，不然的话，就让开位置，以前孙国强是这样，占着茅坑不拉屎，我不能做这样的人，考察来考察去，一个很偶然的机会，我发现了黄水湾村一个种植花卉的高手，所以就想到了这个主意”。
“阻力不小吧？”
“是啊，前几天还和党委书记张元防干了一仗呢”。丁二狗将事情的经过给仲华讲了一遍，仲华一直没说话，只是静静的听丁二狗在讲。
“嗯，你说的我大致有了了解，我今天叫你来，一是想见见你，看看你干的怎么样，如果干的不顺心，我可以找找白山唐书记，把你调到其他县市区，如果你干的还行，那么就留在那里也好，毕竟，独山镇的盖子还没有完全揭开，这里面应该还有不少事被隐藏着，首先一个就是孙国强死的不明不白，我到现在也不明白他为什么会自杀，这里面大有名堂呢”。仲华如有所思的说道。
“领导，谢谢你，我在独山镇干的还行，张元防他不敢把我怎么样，到时候我要是在海阳县实在是混不下去了，我再来找你”。丁二狗说道。
“嗯，你这样想很好，但是你有个最大的缺点，这一点要尽快改”。
丁二狗没说话，只是聚精会神的听仲华讲。
“在官场里，你不能单打独斗，要善于把握机会团结周围的人，哪怕是中立的人，你要做到让中立的人不倒向对方阵营，这就是胜利，敌人的敌人就是我们的朋友，这句话的道理你应该明白，我看得出来，你在官场上并没有多少朋友，特别是在海阳县，这一点你下一步一定要尽力改观，要不然当敌人向你进攻时，连个打阻击的都没有，这样是很危险的，现在这个时代的官场，是不需要孤臣的，明白吗？”
********
********

          405.亲情训斥        

“领导，你说的我明白，但是我不是那样的人，我最烦的就是去巴结人了，这样的事，我的确是做不来，还是跟着你最舒服，呵呵”。丁二狗笑呵呵的说道，其实不是他做不来，而是他的性格刚强，不屑于去做这些事，但是他不知道的是，就在刚才的不知不觉中，已经巴结了仲华好几次了，只是他不将这些事归结为巴结一类罢了。
“高帽子谁都愿意戴，有些不痛不痒的事情，大可不必那么认真，太认真的人也不适合混官场，这是一定的，因为这个世界本不是一个特别认真地世界，当然，我说的是人际关系，不是说做事，做官，还是要做实事的，光凭一张嘴，老百姓是不会认可你的，中国的老百姓最老实，但是也最现实，谁对他好，他就对谁好，你看看现在乡镇和村一级的党员干部和党支部都成什么样子了，好在是党中央已经注意到这一点，所以才有固村强基这个提法，你现在在基层，直接面对的就是乡村，你大可以在发展经济的时候，在这上面使使劲，估计会有好处的”reads;。
“嗯，多谢领导提点，我记住了，哎，上菜了，先喝点吧”。
“你走的时候不开车啊？”
“少喝点没事”。
“算了，现在形势紧张，不要像我一样因小失大，算了，以茶代酒吧，待会你送我回去”。
“那好吧，以茶代酒”。丁二狗跑出去在自己车里拿出来几包野山茶，这是前几天孙家沟村的支部书记到镇上找他汇报工作时带去的，他喝着还行，就带了几包给仲华，丁二狗到独山镇以来搞出的这些动静，下面其他六个自然村都知道了，所以各个村支部书记都或明或暗的开始接触这个年轻的丁镇长，谁不想自己村里赶紧富起来。
“领导，这是独山镇一个村上的野山茶，你尝尝看看，我喝着还行，给你带了几包，要是你愿意喝，给我打个电话，我下次再给你送来”。说着，丁二狗打开一包茶，捏出一点来泡进了茶壶里，不一会，一阵茶香就飘逸出来了。
“嗯，还行，有点味道，比那些金贵的名茶差不了多少，说到茶，我倒是又想起来了，虽然我没有和村上的干部打过交道，想必你也感觉到了，村一级的党支部现在是个大问题，家族治村，老人治村，这个现象恐怕很严重，但是这些人又很有背景，特别是在家族里的背景，这可不是不容无视的一股力量，一定要将这部分人先稳住，然后在逐渐的将其剥离出党支部的核心，千万不能操之过急”。
“领导，你这句话算是给我提了大醒了，而且你总结的太好了，我现在正愁这事呢，唉，困难啊”。
“所以这事急不得，至少在你在镇上站稳脚跟之前不能动，相反，这些人还是你团结的力量，通过发展一个村的经济，让其他人看到跟着你干有好处，这样才能将这些看热闹的人变成你的人，明白吗”。
“我明白了，领导，看来这事还真是得缓一缓”。丁二狗本来想在近期就将王建国的村主任拿下，只保留村支部书记，看来仲华说得对，在自己没有在独山镇站稳脚跟之前，这些事还真的不能操之过急。
“于全方上来之后，你去汇报过工作吗？”仲华不动声色的问道reads;。
“没有，我觉得没必要，他又不认识我，我和他也没有什么交情”。丁二狗回答的干脆利索，仲华喝了口茶，没有说话，虽然他不在县里了，但是县里的一些事还是知道的一清二楚的，没错，县里的所有事情一举一动他都清楚，因为胡佳佳会定时向他汇报，因为胡佳佳相信仲华不是这么容易倒的。
倒是对于丁二狗，仲华并没有及时联系，一是因为他是自己的秘书，目标太大，别人对他的防范心很重，二是因为他已经到了镇上，远离了县政府的核心位置，自然也探不出什么有用的东西，所以他一直晾着丁二狗，直到今天将他招来。
仲华也清楚，自己是仲家唯一的未来，虽然叔叔很生气，可是很快就会给他谋一个新职位，这是一定的，自己想在家陪老婆孩子的意愿恐怕不会实现，所以他想看看丁二狗现在怎么样？事实证明，这个家伙的表现让他很满意，不但能先干起来，而且干得有声有色，并没有因为失去他仲华这个靠山而变成一滩烂泥，可是自己什么时候才能从新入仕，现在还是个未知数，所以他一定要让丁二狗先成长起来，这也是他今天将丁二狗找来的重要原因。
“你这样做不对，虽然没有打过交道，但是他是领导，你要多去汇报，虽然郑明堂那里你不愿意去，那是因为我和他以前有过不愉快，但是我和于书记还是很有共同语言的，而且这一次你能出任镇长，他也是说了话的，所以你应该主动一点，难道让领导去找你，我看你的脑袋是不是出问题了”。仲华半嗔半怒道。
“呵呵，领导，这个，我考虑一下，好像最近也没有什么好汇报的，而且花卉基地正在建设，没有结果，这些领导是不会给个说法的，要是到时候发展的好，不用我去汇报，他也会屁颠屁颠的去看看的”。
“屁话，这是什么话，难道还要让领导巴结你，真是胡闹，只有你给了领导面子，领导才会考虑给你面子，我看你是越活越回去了”。
“唉，领导，我记住了，你不要发火嘛，我说说而已，回去就汇报去”。
“这还差不多，还有人大林主任那里，没事也去走走，没坏处的”。
丁二狗像是一个小学生一样，在省城郊外的一个农家乐里，被仲华不轻不重的训了一天，直到傍晚才将仲华送回省城，而且一到城边上，仲华就下车坐公交车回市里了，拒绝了丁二狗相送。
********
********

          406.都坐不住了        

自从在常委会上的第一次交锋之后，很多人以为张元防不会就此罢手，但是出人意料的是，过去了快一个月了，这位独山镇的党委书记依然没有什么反击措施，而且看得出，这位张元防很忙，早出晚归，谁也不知道他去了哪里，而且经常是一出去就是四五天。
别人懒得去管这样的事，但是丁二狗不一样，他一直将张元防看成是攻破孙国强死亡案的重要突破口，而且他觉得张元防和孙国强的死脱不开关系。
于是，他将这一情况告诉了派出所长曹晶晶。
“你觉得他有问题？”
“难道你不觉得吗？孙国强死之前才是独山镇的二把手，而且我问过镇上的人，张元防在镇上一直都是说一不二的，即便是孙国强是二把手，或者身后有什么靠山，但是如果没有张元防这个强势的一把手参与或者是提供方便，孙国强什么事都干不成，所以张元防即便不是参与者，但至少是个知情者”reads;。
“嗯，你说的有道理，不过他可是县人大代表，我们没有权力这个样做，这件事我得请示一下局里”。曹晶晶犹豫道。
“那就算了，你也不用请示了，你请示完之后，张元防肯定就知道了，你忘了孙国强是怎么死的了，说不定张元防就是第二个孙国强，你信不信？”
“可是，这样做是违法的”。
“违法不违法，那是相对于你执行的对象，有时候面对一个已经在实施犯罪的人来说，你这叫正当防卫，懂不懂，还是警官学校的毕业生呢，一点灵活性都没有”。
“嘿，你说什么呢你，说吧，我们该怎么办？”
“我怎么知道该怎么办，我只是给你们提供一个这样的线索，我觉得他这样上蹿下跳的不正常，作为一个乡镇的党委书记，你有什么业务整天往外跑，一点也不安心工作，又不像我这样是为了镇上的经济发展，是不是，这里面肯定有问题啊”。
“我明白了，我们保持联系吧，我倒想看看他都去了哪儿了”。曹晶晶咬着牙说道。虽然这样私自监控一个乡镇党委书记是违法的，但是公安局办案子又有哪一次是严格按照程序来的，成功了，这个案子就是一件功劳，失败了，谁知道这事发生过？
刚刚回到办公室，就看见办公室门前的走廊里站着四五个人，其中一个他认识，就是前几天给他送茶叶的孙家沟村党支部书记孙一航，另外三个倒是不怎么熟悉，上任以来，只顾着发展黄水湾村的花卉基地了，还没有时间挨个村去逛逛。
“老孙，今儿个什么事啊，你送的茶叶还没喝完呢”。丁二狗开玩笑的说道。
“呵呵，丁镇长，我今天可不是来找你送茶叶的，是这样，你看，这一晃你来咱们独山镇已经快仨月了，你啥时候去我们村看看，这乡亲们都有意见了，说你一个劲往黄水湾村跑，大家伙都知道贷款种植花卉的事了，你说谁不想多挣几个钱，我们村和黄水湾差不了多少，也是一大村子老娘们，干啥啥不行，她们也想贷款高点副业啥的，所以这几天你得抽个空去我们视察一下呗”。
“这几位是？”丁二狗笑笑没有接他的茬，看着身后跟进来的这几位问道。
“丁镇长，我们是三驾村的，也是和孙书记一个意思，想请您去俺们村看看”。
“三驾村？咱们镇有这个村？”丁二狗一愣，没反应过来。
“噢，这是一个统称，就是迎驾村，过驾村，送驾村，我是迎驾村的周贵生，这位是过驾村的周翔，那位是送驾村的周海龙，我们这都是一家子”。迎驾村的周贵生介绍道。
“奥，我这有点明白了，坐吧，都坐下吧，这什么个意思，都是商量好一块来的？”丁二狗挨个扔了一支烟问道。
“丁镇长，不是的，我们是在门口遇到的”。孙一航说道。
“丁镇长，我们三个是一块来的”。周贵生他们几个接过烟，到那时并没有点上抽，因为这几个乡里汉子还是很有眼色的，他们看见丁二狗让完烟之后就将烟放进了抽屉里而没有要抽的意思，所以他们也就将烟放在了耳朵上或者是烟盒里。
听着四个人你来我往的说了大半天，丁二狗听明白了一个意思，那就是想要贷款，可是这些人考虑错了，贷款就是贷款，不是上级的救济款不用还，这些钱贷了是有利息的，而且是要还本金的，海阳县小额贷款公司之所以很顺利的将钱贷给了黄水湾村的村民，这里面主要是有丁二狗的因素在里面，而且他们也考察了这个项目，所以才放贷的，而这几个村了，也去找过小额贷款公司，可是问到这笔钱的使用去向，有什么项目，什么时候能还上，一问三不知，他们只是听说了贷款不要抵押，可是别的什么都没有想过，还有的贷款是为了孩子上学，盖房子，娶媳妇送彩礼，反正理由五花八门，这样的情况小额贷款公司是不敢放贷的。
“我说你们几位，在贷款之前，我觉得你们该去黄水湾村看看，看看那里在干什么，然后回去好好考虑你们村适合发展什么经济，黄水湾是我亲自抓的，但是全镇七个自然村，我也只能是起个示范作用，其他的还得靠你们这些基层干部去考虑，考虑好了，再来找我，如果那时候小额贷款公司还不放贷，我再出面好不好”。
几个人面面相觑，他们没想到这个年轻人并不好糊弄，想想也是，给县长当过秘书的有傻子吗？
********
********

          407.羡慕嫉妒恨        

听人劝吃饱饭，这是丁二狗最推崇的一句话，何况这件事还是仲华亲自说出口的，所以丁二狗觉得自己要想在海阳县继续干下去，必然要在县里重新寻找靠山，即便不能成为他的靠山，至少也不能帮着别人踩他，这是最基本的。
一大早，丁二狗就出现在县政府办公室的门口，胡佳佳已经上班了，而于全方暂时还没有合适的人选，这都是这些年郑明堂独掌人事权给县里其他常委埋下的祸根，不掌握人事权，就不能培养自己的力量，即便是有人想投奔你，但是看到你根本不当家，跟着你几年也不能上一个台阶，人家跟着你干什么？人生能有几个这样的几年？
“胡姐，早啊，还是这么敬业，小心脸上长皱纹啊”reads;。丁二狗在门口敲了一下门，笑呵呵的说道，毕竟两人也是在一个老板手底下当过差，而且丁二狗对胡佳佳一直是很尊重的，所以俩个人的关系还算融洽。
“咦？你来干什么？”胡佳佳有点诧异的问道。
“想你了呗，这么长时间没来看你，怪想你的”。丁二狗大大咧咧的坐在了沙发上，翘着二郎腿。
“去，瞎说什么呢，怎么了？有事？”
“没事，来找领导汇报一下工作，怎么样？给我安排一下呗，我这大老远来一趟也不容易”。
“呦，这我可做不了主了，于县长有秘书了，你自己去找他吧，姓贺，贺振振，就在你原来那个办公室里，不过估计现在还没有到呢，你在这里坐会吧，喝茶还是喝咖啡？”
“随便吧，怎么样？最近县里太平吗？”
丁二狗随口问道，这是一个专业术语，就是问县长和书记有没有掐起来，只要这两个人不掐，那么县里就太平，否则，海阳县官场上谁也别想安生，不过于全方刚刚上来，先稳住脚跟才是最重要的，估计一时半刻不会这么急着跳出来单挑。
“唉，哪个都不是省油的灯，现在看起来还算安生，谁知道以后呢，这可说不准，新来的这位也是老海阳了，你说这平静能有多长时间？”
丁二狗笑笑没说话，这在意料之中，估计等于全方站稳脚跟之后，胡佳佳也会在调整之列，就像是仲华调整常晓春一样，谁都不想自己跟前整天晃悠一个前任信任的人。
等到早晨九点时，丁二狗在窗户里看见楼下于全方的车进了政府大院，车子一直行驶到台阶旁才停下，车子还没有挺稳，副驾驶上就跳下一个小年轻，胳膊下夹着一个公文包，敏捷绕过车屁股，拉开了后车门，于全方昂首挺胸的钻出了座驾，丁二狗心里不禁一阵暗叹，架子不小啊。
“怎么了，领导来了，还不去汇报工作？”胡佳佳在丁二狗身后也看见了这一幕，对此，她早已习以为常了。
丁二狗猛然转身，可是他没有想到胡佳佳离他这么近，一转身的功夫正好和胡佳佳碰了一个满怀，胡佳佳在毫无防备的情况下，被狠狠撞了一下，再加上脚上的高跟鞋实在是太高，重心不稳，一下子向后倒去，眼看着就要仰面倒在地上，丁二狗好歹也是练过几天功夫的，一个急转身加上海底捞月，一只手揽住了胡佳佳的纤腰，此时胡佳佳的身体离地面还不到十公分，这是多么惊险刺激的时刻啊，但是这种姿势没有持续多久，因为走廊里传来了脚步声，丁二狗赶紧将胡佳佳扶起来，往后退了一步，讪讪的说了声对不起reads;。
看到拘谨的丁二狗，胡佳佳心里的恼怒霎时没有了，倒是她年龄大，还开玩笑道：“跑什么，还怕我吃了你？”
“不是，你吃我，我到不怕，我怕你打我”。丁二狗小声说道，这倒是真的，大凡这种情况，基本上上来就是一耳光，丁二狗是有过这样的教训的，所以及时散开是明智之举。
不痛不痒的和胡佳佳贫了几句之后就去于全方那里排队等候召见了，因为见于县长的人太多了。
“贺秘书，你好，我是独山镇镇长丁长生，有事要向于县长汇报，县长现在有空吗？”丁二狗保持着一种尽量谦和的姿态，曾几何时，自己坐在那个位置上，等着来见县长的人递烟说好话，没成想这才几天的功夫，自己倒成了求见的那一类人，世事难料，谁又说得清呢。
“奥，你等会吧，县长现在忙着呢”。贺振振只是看了一眼丁二狗，没有说别的。
“那好，我等一会”。丁二狗倒是也自觉，走到联邦椅上坐下，拿起椅子上的一叠人民日报仔细看起来，不得不说，人民日报的社论那是真有水平，所以以前的时候丁二狗也常看，但是没有太多的时间，而现在则不一样了，在镇上，每天必看的就是晚上的新闻联播和人民日报，只要将这两样新闻媒体的政策吃透了，在中国不说是无敌的，但至少你不会吃亏。
贺振振不是不认识丁二狗，大家都在一个政府大院上班，再说了，丁二狗是谁，那是曾经连郑书记的流氓公子都敢打的人，而且还在北市场抓到过贾成亮爆炸案的犯罪嫌疑人，如果这一点都不知道，那么一号公路总该听说过吧，县里传说那个一号公路的思路最早是丁长生提出来的，这些事都是传奇，但是实实在在地是人家年纪轻轻就当上了镇长，这可不是虚的，那是实打实的正科，所以在贺振振心里，羡慕嫉妒恨的浪潮那是一波接着一波，所以让丁二狗在这里坐坐冷板凳这是他唯一能使用的权力了，为何不用呢？
********
********

          408.纠结的靠山        

一个小时过后，贺振振去里间办公室送一份文件，而丁二狗依然在陶醉于椅子上的几张人民日报，虽然他明白贺振振的意思，无非是在显示他的存在，可是这种做法是不会得到领导欣赏的，说到底里面那位才是决策者，见与不见，不是由你这个秘书说了算，你不是领导的经纪人，你只是一个服务的，所以摆不正秘书的位置，早晚会出事，这是一定的reads;。
“外面是谁？”于全方看着文件问道，今天难得清闲，没有那么多人来打扰，所以于全方倒是有点不习惯。
“是独山镇的镇长丁长生”。贺振振小声回答道。
“来了有一会了吧？”于全方不动声色的说道。
“也没有多长时间，正在外面看报纸呢”。他不敢说丁二狗已经来了很长时间了，他原来在政策研究室工作，罗香月是他的领导，所以对于自己的新老板是什么脾气，他还没有完全摸透，回答的也是模棱两可。
“让他进来”。于全方将笔放下说道，看着贺振振带上门出去叫丁二狗，于全方若有所思，这个秘书太自我，处处想着为领导做主，看来还是得让胡佳佳再找找，有没有其他合适的人选。
“县长，您好，我是独山镇的丁长生，向您汇报工作来了”。一进门，丁二狗就向于全方摆明了态度，走在前面的贺振振略有不快，这人怎么这样，我这还没有将你介绍给领导呢，你急什么，当我不存在吗？
“哈哈，小丁，我听说你在独山干的热火朝天，到现在才来告诉我，是不是干的差不多了，小贺，给丁镇长倒杯茶”。于全方虽然没有站起来，但是脸上的热情还是让丁二狗悬着的心稍微落了地，别看他在门外装模作样的看报纸，但是到底看进去多少只有天知道。
贺振振也是很吃惊，自己老板居然这么看重这个家伙，自己刚才做的是不是有点过了，不是有点过了，是很过了，他还不知道于全方已经对他有了看法。
“哪能呢，才刚刚开始，这不我就来请领导在百忙中抽出点时间到我们那里给我们鼓鼓劲，打打气，这样我们干的心里踏实，要不然这心里好像是没有主心骨一样”。丁二狗就是属狗脸的，刚才还笑呵呵的，这一转眼，渐渐的凝重起来，好像是在说一件很重要的事，这种通过自己的情绪调动别人的情绪的做法他是在一本叫做演员的自我修养的书上看到的，屡试不爽。
“怎么，有压力了？”于全方指了指面前的椅子，示意丁二狗坐下说，但是丁二狗依然是毕恭毕敬的站在那里，两手交叉，护住丹田，声音低沉而富有磁性，说话间，已经将这些日子他亲自促成的黄水湾花卉基地建设的前前后后说了个一清二楚。
“压力是有，但是主要还是阻力……”丁二狗就将常委会上发生的事情简单说了一下，其实这些事还用丁二狗汇报吗，自己情人的妹妹梁荷花就是独山镇的党委副书记，在常委会开完不到半个小时，他就什么都清楚了，甚至知道的比丁二狗还要清楚，但是那时他不便发表意见，也不想发表意见，他倒想看看这个前任县长的秘书该怎么办，没有想到这小子来了个你干你的，我干我的，本来他以为还会有更好的戏在后面，可是没有想到张元防居然偃旗息鼓了，这倒是出乎他的意料。
“不像话，我们的有些干部就是这样，明明是自己不想着怎么样为老百姓干点实事，看见别人干事，还千方百计的阻扰，这是什么思想，这是怕别人干好了，显得他干不好，这样的人最自私，而且像这样尸位素餐的干部，要进行深刻的反省，这样吧，我这几天比较忙，过几天我去你们镇看看，但是小丁，你要注意，老百姓的心已经被伤了一次了，这一次一定要做好销路开拓工作，不能让老百姓流汗又流泪了，否则，我也饶不了你”。
“是，我回去就首先办这件事，争取在花卉基地建起来之前拿到订单，这样就可以发展订单农业，争取将老百姓的风险降到最低”。
“订单农业，嗯，我也在新闻上听到过这个词，但是发展起来很难，不但要质量过得硬，还有有机无公害，你还年轻，有冲劲，这年头，只要敢想敢干，就有成功的希望，看来当初县委力排众议将你派到独山镇还是很正确的，这么短时间就打开了局面，我想，仲县长也一定很欣慰”。于全方终于在最后将丁二狗的身份点了出来，刚才于全方差点忘了丁二狗曾是仲华的秘书，这小子脑袋灵光，不拘一格，要不是有仲华这个前任县长的因素在里面，于全方都想将丁二狗调回来给自己当秘书。
“是，县长，我一定将各方面的因素都考虑好，保证不会让黄水湾村的老百姓吃亏”。
“嗯，但是你也要记住，你是独山镇的镇长，不是黄水湾村的村长，发展全局经济才是最重要的，打开缺口之后就要适当铺开，这样才能让独山镇的老百姓都过上好日子”。
无论外界怎么评价于全方，但是丁二狗认为于全方还是有一定的领导能力的，至少在这次近距离的谈话中，于全方作为一个领导，很多事情的见地还是很有水平的，但是往往这样的领导也喜欢瞎指挥，所以对于邀请于全方去独山镇调研，这也是丁二狗矛盾之处，去了肯定有好处，那就是县政府肯定了自己的工作，可是如果到时候这位爷兴致上来，胡乱批示一番，自己该怎么办？执行还是不执行？
********
********

          409.为了老公甘愿受辱        

当丁二狗迈进夏荷慧的清荷苑时，夏荷慧正急的头团团转，原因是老家里人说今天上午她丈夫石磊被警察抓走了，因为还没有任何进一步的消息，所以夏荷慧一时间都不知道该怎么办了，直到丁二狗出现在她面前，她才想起来面前这个年轻人的神通广大。
“怎么了，这么急急火火的，迎接我呢？”丁二狗看看大厅里并没有其他人，小声开玩笑道。
夏荷慧也同样是看了看周围，小声说道，“你跟我来一下”。说完朝里间的一个包间走去，丁二狗笑笑，这才多长时间没见面，居然知道主动了。
“怎么了？想我想的这么急啊？”丁二狗一进屋就将包间的门反锁上了。
“什么呀，我都急死了，哪有心思和你开玩笑，石磊被派出所抓走了，你不是认识人多嘛，帮我打听一下到底是怎么回事，好不好”。
“石磊被人抓了，他一个中学的班主任能惹什么事，是不是和别的女人通奸被人告了？”丁二狗戏谑的开玩笑道。
“他敢”。夏荷慧脸一愣说道。
丁二狗一伸手，轻轻揽住夏荷慧的小腰，轻轻一带，夏荷慧就不由自主的倒在了丁二狗的怀里，还没有干什么呢，她的身子已经酥了半边，想起丁二狗在床上那些花样和神勇表现，石磊的事渐渐淡出了她的脑海，可是就在这个时候她的手机响了起来，连忙挣脱丁二狗的怀抱，想站起来去接个电话，但是被坐在椅子上的丁二狗抱得死死的，她无奈，只能是拿出手机在丁二狗怀里接通了电话，一听，这电话居然是自己公公打来的。
“小慧啊，我托人打听了，是被镇上的派出所抓走的，你看看认不认识镇上派出所的人，打听下到底是为了什么呀，这，真是急死我了”。夏荷慧的公公在电话那头叨叨个没完，而此时坏坏的丁二狗解开了夏荷慧白色衬衣的第一个扣子，夏荷慧一惊，这家伙，自己正在和公公打电话，他居然趁这个时候*扰自己，于是一只手伸出来护住了自己的前胸，可是被丁二狗的手生生的给阻挡开了，无奈的夏荷慧垂下了自己的手，依然在听着公公在那头说个没完。
“好了，爸，我知道了，我马上找关系打听一下，一有消息，我会尽快通知你的，好不好？”
“好好，你快点啊，我怕，我怕小磊在里面挨打”
“知道了爸爸，我马上联系人问问好不好”。夏荷慧已被丁二狗抚摸的有点气喘了，可是还得极力忍耐着，这种感觉使她的身体更加的敏感，这头和自己丈夫的公公通着电话，还被丈夫之外的另一个男人肆无忌惮的侵犯着，这样的感觉给了她更大的刺激。
“你是镇长，肯定认识镇上派出所的人，帮我问问到底是怎么回事好不好？求你了”。夏荷慧转过脸，对着丁二狗小声说道，但是语气里全是女人的撒娇意味。
“打个电话嘛，也不是不可以，但是我现在很不舒服，你该怎么办？”
“不舒服？你哪里不舒服，要不要去医院？”夏荷慧直起身，看着面前的丁二狗着急的问道，关键她是想尽快知道自己丈夫到底是因为什么事被抓进去的。
“这里不舒服，你说该怎么办？”丁二狗低头看了一眼自己的两腿之间鼓起的帐篷，淫笑道。
“你，这都到了什么时候了，还有心情开这样的玩笑”。夏荷慧一阵恼怒的说道。
“来来，咱们两个分工合作一下好不好，你干你的事，我干我的事，怎么样？”说完摁住夏荷慧的头，迫使其跪倒在地上，正好是丁二狗的两腿之间，而他呢，则悠哉悠哉的拿出手机拨通了曹晶晶的电话。
夏荷慧无奈，尽管地上很凉，但是穿着高跟鞋蹲着实在是不舒服，所以只能是跪在坚硬的地板上，心不甘情不愿的解开了丁二狗的皮带，这个时候丁二狗接通了曹晶晶的电话。
“喂，曹所长吗，对，我是丁长生”。
“你不找我，我还想找你呢，有件事我觉得你应该知道”。
丁二狗听着曹晶晶的话很严肃，不由得坐直了身体，但是一看到夏荷慧抬头看自己打电话，于是伸出左手又摁向了她的螓首，这个时候丁二狗的狗东西被放了出来，直挺挺的立在那里，青筋暴露，油光明亮。
“什么事，你说吧”。
“我的人跟着姓张的有半个多月了，但是这家伙并不是向他说的那样去北京看他的老婆孩子，而是到了北京之后直飞云南，这些日子去云南两次了，而且据我们调查，他的老婆孩子也根本不在北京，好几年前就已经移民加拿大了，所以我怀疑他是不是想偷渡”。
“偷渡？干么要偷渡啊，正大光明出去不行吗？”
“废话，那样不会暴露行踪啊，他是想神不知鬼不觉的走，我想真要是这样，你要不要向县里汇报？”
“这样不好吧，毕竟没有什么证据，又是同事，别人会怎么看我？”丁二狗直接拒绝了，张元防就是走了和他也没有多大关系，但是要是真跑了，对曹晶晶这些盯着贾成亮爆炸案的人来说可不是好事。
“你这人怎么这样啊，那就不考虑他走了之后的烂摊子了，再说了，贾成亮那个案子还没有破呢，不破了？”
“这些事不是我要考虑的，我只知道没有证据的话，我是不能去县里汇报的，对了问你个事，你们是不是抓了一个叫石磊的独山镇中学教师？”丁二狗问道，听到丁二狗终于提起了自己老公石磊的事，含着那个狗东西的夏荷慧居然忘记了动作，就那么含着不动弹了。
********
********

          410.禽兽不如        

“嗯？你怎么知道的？”曹晶晶问道。
“我也是听别人说的，怎么了，因为什么事啊？”丁二狗好像是漫不经心的问道，为了让夏荷慧知道自己确实实在关心她老公的事情，所以将手机开到了免提上。
而夏荷慧这会也终于被允许吐出嘴里的那根棍子，仔细的听着那边曹所长的解释。
“你和他什么关系？”曹晶晶皱皱眉问道。
“我能和他什么关系，朋友的朋友而已，曹所长，我就问一问是什么理由抓的人，你不用像审犯人一样审我吧？”丁二狗不满的说道。
“你最好和他没有关系，不然的话你也跑不了，这个畜生，简直不是人”。曹晶晶恶狠狠的说道，而夏荷慧听到曹晶晶如此说自己的丈夫，也是很恼火，凭什么，自己老公就是再不好，那也只能是自己骂，还轮不到别人教训她老公，可是这种愤怒的情绪没有持续多长时间，她就被更大的愤怒代替了。
“到底怎么了，出什么事了？”丁二狗预感石磊肯定是干了什么见不得人的事，如果是一般的犯罪行为曹晶晶也不会说的这么咬牙切齿。
“怎么了？哼，他作为一个初中的班主任，竟然利用自己老师的身份猥亵、*奸女学生，到现在落实的有四人，其中有一人怀孕了，实在是瞒不下去了，才偷偷告诉了自己家长，人家家长就到派出所报案来了，而且这还不算，据那几个女学生说，这家伙不但是自己伤害了这些女孩子，而且还将这几个女孩子介绍给了一个大人物，到现在我们还没有找出这个大人物是谁”。
丁二狗和夏荷慧在这边听得目瞪口呆，想不到夏荷慧眼里老实巴交的丈夫居然能干出这样惊天动地的事，真是人不可貌相啊，他还没有来得及见过这个石磊，估计以后也不大容易见面了。
“喂，喂，丁镇长，你在听吗？”曹晶晶说完发现对面没声音了。
“哦哦，我在听，曹所长，会不会是搞错了，据我所知，石磊还是很老实的，怎么会干出这样的事呢？”
“很老实？哼，我也不清楚你眼里的这个老实人怎么会干出这样的事，反正这个案子挺大的，而且还可能会涉及到其他一些人，所以我已经将这个案子移交给刑警队了，我们派出所只是协助办案，我这已经是违法办案规则了，你可不要到处瞎传”。
“我明白，对了，那个姓张的还在视线范围之内吗？”
“目前还在，但是我感觉这家伙很狡猾，尤其是一到云南就很容易拜托我们的跟踪，我看长期下去也不是个办法，你在镇里吗，要不我去找你，咱们再合计合计，我总觉得这事夜长梦多”。曹晶晶有点灰心了主要是手里能用的人太少了，原来独山镇派出所的人她是一个都信不过，能用的也就是通过父亲的关系调来的两个干警，而她自己是个所长，不可能到处出去办案子去，况且这件事本身就是违法的，知道的人越少越好。
“我现在在县城呢，待会回去，到时候我们碰个头”。丁二狗说道，挂了电话才发现不知道什么时候夏荷慧已经瘫坐在地上了，丁二狗将电话收起来，伸手将夏荷慧架到了椅子上，夏荷慧已经是处于呆滞状态，她没有想到自己不在他身边，他竟然干出这样禽兽不如的事情reads;。
“你没事吧？”丁二狗问道。
“为什么，这是为什么，他为什么要这样做，你告诉我，为什么？”夏荷慧一把拉住丁二狗的胳膊，尖尖的指甲隔着一层衣服掐进了他的肉里，别提多疼了。
“听我说，你没听见刚才电话里怎么说的，说这件事背后还有一个大人物，这才是关键，没准石磊并不是主谋，我猜想这个大人物一定是个官员之类的，要不然指挥不动石磊，再说了，石磊又不是小孩子，他不知道这里面有风险吗？肯定是这个大人物许了他什么好处，你觉得呢？”丁二狗分析道，夏荷慧的情绪慢慢稳定下来，但是一想到自己丈夫犯了这样的罪行，她就感觉到这辈子都完了，自己连个家也没有了，虽然自己也做了对不起丈夫的事，但是自己的出发点还是为了这个家啊，现在倒好，两人互不相欠了，可是家没了。
“我现在该怎么办？我现在该怎么办？”夏荷慧反复问着这一句话。
“你现在什么都不要干，也不要抛头露面了，向你们公司请假吧，就说自己身体不舒服，找个安静的地方藏起来，我估计那些家长很快机会找到你，到时候这些人做出什么事来还真是不好说，这个清荷苑先关了吧，歇业几天看看情况再说吧”。丁二狗说道。
“那怎么行，你知道这里一天的房租多贵吗？”夏荷慧是一个过日子的女人，一听要将这里也停业，所以心里就很着急。
“你这个女人，是要钱还是要命，石磊将人家的黄花闺女糟蹋成那样了，你要是在这里，打你一顿都是轻的，要是让那些头脑一热的家长来个一报还一报，你自己不是吃眼前亏吗，这几个钱也看眼里，这样吧，你亏得租金我补给你，行不行？”丁二狗这个时候做出了一个男人招揽女人最实在的杀招，那就是相信我，没事，一切有我呢，到了这个田地，实在是很少有女人能抵挡这样的温情。
在丁二狗的劝说下，夏荷慧逐渐同意了，不是因为丁二狗补给她钱，而是因为丁二狗说的有可能被那些愤怒的学生家长拉去做不理智的事情，所以简单吩咐了一下店里的服务员，从明天起就放假了，将工资全部发清了，什么时候开业再另行通知他们。
丁二狗本想在县里住一晚上，而是看到夏荷慧这个样子，也不忍心再做那些事了，于是开车回了独山镇。
********
********

          411.中间抹上辣椒油        

丁二狗回到独山镇上时，本想和曹晶晶见个面，再问一问石磊的事情，毕竟睡了人家媳妇，心里还是有点歉疚的，看到夏荷慧很伤心的样子，也想帮一帮他，所以和曹晶晶联系了一下，但是可惜的是曹晶晶接到刑警队的紧急通知，又赶去县里了。
但是在丁二狗看来，石磊这下是凶多吉少了，毕竟这件事很恶劣，据说现在独山镇中学已经没有学生住校了，无论早晚都是有家长接回家，而且有不少的学生家长都在联系其他的学校，准备转校，如果单单是石磊的案子，丁二狗可以私下过问一下，给夏荷慧一个交代，但是涉及到独山镇中学的事情，他就不得不出面了，但是这件事还得和张元防商议一下该怎么统一口径比较好。
“杨主任，张书记在家吗？”丁二狗打电话给党政办主任杨和平。
“丁镇长，张书记不在家，两天联系上不上了”reads;。
“什么？两天联系不上了，没说去哪儿？”
“没有，只说是出门跑招商引资”。
“他一个人出去的吗？”
“对，他一向都是一个人出去的，所以具体去哪里我们也不知道”。
“好，我知道了”。
丁二狗挂断电话之后，越想越觉得这事不对劲，于是打电话给曹晶晶。
“曹所长，刚才我问办公室，说是那个人两天都联系不上了，你那边还在线上吗？”
“放心吧，一直都在”。
曹晶晶正在陪着苗振东一起审石磊，说实话，这案子的恶劣程度已经超出了所有人的预料，现在网络媒体高度发达，这才多长时间，好几家媒体已经蹲在县公安局门口等着采访了，苗振东压力很大，而这个案子是曹晶晶报上来的，而且曹晶晶又是白山市公安局长的女儿，有这样的关系干么不用，一旦有什么不合适，上面也不会真正的追究责任，自从贾成亮爆炸案后，苗振东的脑袋好像开窍了。
“石磊，我们的耐心是有限的，你要是还不说，我们还得去忙别的案子，不过呢，我要告诉你一件事，那就是即便是你一句话不说，凭现在的证据，也能把你送进监狱，我想你不知道吧，在监狱里最没有地位的犯人就是*奸犯的犯人，因为你的罪行，有可能在监狱里遭到同样的待遇，那就是其他男犯人把你当成女人，你说会发生什么事？到时候你就会尝到被*奸的滋味了”。苗振东说的平淡无奇，曹晶晶听的恶心无比，真是不知道自己这上司还能说出这样的话，不禁皱了一下眉头，但是对面的石磊好像比她还恶心。
“不是我干的，不，不是我一个人干的，我也是被逼的”。石磊一下子激动起来，好像是发疯一般的使劲挣着手上的手铐，坐下的铁椅子被他弄得咣咣响。
“我知道，所以，你如果将这件事的来龙去脉说清楚，或许法官会考虑你的认罪态度而少判几年，你和你家里人不是少遭几年罪嘛，所以主动权就在你手里，至于怎么做你应该知道”。
“好吧，我说，我全说”reads;。
“记录好，然后让他签字，曹所长，你辛苦一下盯一会”。苗振东说完就出去了，一来这件案子是曹晶晶的，为什么上面会突然将曹晶晶下派当派出所所长，用意显而易见，那就是镀金和积累资本，像这样的案子百年难遇，自己没必要趟这个浑水，二来这是*奸的案子，自己一个大男人和一个女警再加上另外一个记录的女警审这样一个案子，多少会有点不方便，所以他及时退出来，这才是明智之举。
石磊已经开始讲了。“原来的时候，我和我媳妇都在独山镇住，她在一个棉纺厂工作，我在镇上教书，生活的很好，到了后来她去了县城做保险经理，我还是在镇上当一个教书匠，她回来的时候很少了，几个星期也不回来一次，有时候我去找她，但是太远了，很不方便，后来我也懒得去找她了”。
“她有男人了在外面？”曹晶晶问道。
“没有，她一直都是爱我的，做了这样的事，我觉得最对不起的就是她，她一直在县城托关系要将我调到县城去，那样我们就可以在城里买一套房子安家了，但是这事不是那么容易的，所以一直拖了下来”。
“但是我也是一个男人，一直正当年的男人，长时间没有女人谁的心里也受不了，去年夏天的时候，一个老教师退休了，我顶上去做了班主任，和学生接触的时间就多了，我就发现我的班里其实有好几个学生长得很漂亮，于是我想，她们这个年纪正是情窦初开的年龄，我这样一个年轻的老师很容易吸引她们，于是我就有事没事多关心那几个女学生，而且经常将她们单独叫到我的宿舍里，办公室里进行辅导功课，这样一来二去就熟悉了，她们的警惕性也变得低了”。
“所以你就下手了，你知不知道这样对她们伤害有多大，其中一个现在怀孕了，一个少女未婚先孕，你知道这对她们一生有多大影响吗？”曹晶晶还是缺少审讯经验，审讯不是问什么答什么，那样的话很容易将一些犯罪细节落掉，最好的审讯方式就是听犯罪嫌疑人讲故事一样从头至尾的讲事情的经过，审讯人员从中辨别真伪。
“怀孕的事不是我干的，我每次都戴套的，而且每次先戴上一个，在套上抹上辣椒油，然后再在外面套一个，所以很安全，怀孕的事不是我干的”。
“为什么要抹辣椒油？”旁边负责记录的女警问道，曹晶晶还没有结婚，而那个女警则是过来人了，所以很好奇。
********
********

          412.挖出大鱼        

女警问完之后，才发现自己发言有点不妥，但是话已出口，收不回来了，她偷眼看了一下曹晶晶，发现这个传说是市局局长的千金的小丫头并没有生气，其实曹晶晶也想知道石磊这样做的目的，毕竟，好奇是人的本性。
“那样如果我感觉到辣，就说明是里面那层破了，如果她感觉到辣，就说明外面那层破了，我很小心的，毕竟，现在假货太多了，我也只是和她们玩玩，又不想让他们怀孕，所以怀孕的事真不是我干的”。石磊很委屈的说道。
这个回答让负责记录的女警目瞪口呆，天哪，这个男人真是个天才，这样的方法居然也想得出来，而曹晶晶毕竟还是个未经人事的雏，所以根本不想和他扯这些破事。
“那是谁干的，学生说你还将她们介绍给了一个大人物，是不是那个大人物干的？”曹晶晶两眼露出凌厉的目光，逼视的石磊不敢和她对视。
“有可能是，其实我也只是牵个线搭个桥，剩下的事我就不清楚了，而且这都是她们自愿的，当初她们拿钱的时候为什么不说了，现在怀孕了，打掉就是了，反正又不是第一次了”reads;。石磊小声嘟嚷着说道。
“你说什么？不是第一次了，混蛋，石磊，我告诉你，现在外面传的沸沸扬扬，全国都知道你这个名人了，我估计你说的那位大人物很快也会知道了，接下来会怎么样你自己清楚吧，你要是不敢进交代清楚，他会在外面消除所有的证据，那么到后来就会将所有的责任都推到你的头上，你觉的你的脑袋有多大，能扛得起这个责任吗？”曹晶晶语气很重，而且威胁的意味很浓重，不用说，她现在很生气，要不是中间还隔着一道铁栅栏，她肯定会过去给他几个耳光的。
“我知道，是我的责任我肯定逃不掉，但是我也不会替别人背黑锅，其实，其实那人就是我们镇上的镇长和书记”。石磊终于说了实话，但是这句话将曹晶晶震了个肝颤，镇长和书记，那镇长不会是丁长生吧，应该不会，他才去了多长时间。
“说清楚，到底是谁，你们镇上镇长副镇长好几个呢，书记副书记好几个呢，到底是哪个，你从中牵线搭桥，不会连名字都不知道吧”。曹晶晶按耐着内心的紧张问道，而旁边的记录女警一看又挖出了大鱼，很兴奋，这下可以立功了，这么大的案子，而且还是案中案，这戏真是越来越精彩了。
“镇长孙国强，已经死了，还有书记张元防，至于那个怀孕的，有可能是张元防的，其实我也不知道，他们时常换着玩，听说他们还会带着这些女孩去县里，也不知道是送给谁去玩了，这些事我就不知道了”。石磊大松了一口气，书生造反，三年不成，这些事憋在他心里一直像个大大的石头，今天终于将这块石头搬开了，所以整个人都放松了下来，像是一滩烂肉一样瘫坐在铁椅子上。
“啪”的一声，曹晶晶将面前的玻璃杯砸到了地上，将松口气的石磊和记录女警吓了一跳，再看我们的曹所长，青灰色的警服包裹着的丰满前胸由于气愤而起伏着，别看曹晶晶身材不是很丰盈，但是胸前的本钱倒是很实在，尽管又警服的包裹，依然难掩其妖娆的身躯。
“你看着，我去打个电话汇报一下”。曹晶晶冷冷说道。
“哎”，女警答应着，没敢说别的。
曹晶晶并没有走远，只是出了预审室的门，可是她第一个汇报的对象不是刑警队张苗振东，也不是他老爹曹建明，而是和这事八竿子打不着的丁二狗，这就有点奇怪了。
“喂，是我，现在说话方便吗？”曹晶晶急切的问道。
“嗯，方便，你说吧，我在办公室呢”。
“刚才审讯石磊时……”曹晶晶将刚才审讯石磊得到的消息和丁二狗说了一遍，丁二狗眉头皱的紧紧的，越听越不相信这是真的。
“你保证石磊说的是真的？”丁二狗问道。
“现在还没有确切的证据，不过石磊说那个怀孕女孩怀的孩子有可能是姓张的，你说现在改怎么办？”
“嗯，这事还有谁知道？”丁二狗问道。
“除了预审室负责记录的一个同事之外，你是第一个”。
“这么相信我？”丁二狗开了一句玩笑，缓解了一下自己内心的紧张情绪。
“少废话，现在该怎么办？我估计这事瞒不了多久，很快就会都知道这事了。”
“嗯，你说的不错，你们内部有鬼，这样吧，姓张的现在在哪里，能控制吗？”
“他现在在云南，在掌控之中”。曹晶晶心里一阵兴奋，看来自己去独山镇真是去对了，这个案子办下来，看谁还敢小瞧自己，我可不是靠我老爹吃饭的，她也不想想，要不是你老爹，你能当上这个派出所所长。
“立刻秘密控制起来，决不能让他和任何人联系，就像是凭空消失了一样，最好，最好弄点白粉在他身上，这样就可以名正言顺了，剩下的事我来办”。
“可是，他是县人大代表，现在没有证据……”
“小姐，我刚才不是说了吗？弄点白粉，这不是证据啊？”
“怎么说话呢，说谁是小姐？”曹晶晶嘟着嘴说道。
“好了，好了，在没有抓到他之前，先不要向任何人汇报，我现在赶往县城，去找人大主任，你将他控制住了打电话给我，记住，一定不能让他跑了，更不能让他死了，否则，这个案子你永远别想破了”。丁二狗阴测测的说道，说的曹晶晶这边都有点阴冷的感觉。
********
********

          413.恐怖的一字马        

张元防此时就躲在南国边陲的一个小旅馆里，今天晚上是最重要的，因为他要见蛇头，这几天他换了一个手机号码，只是和蛇头的中间人联系一下，也不敢出门，这个时候是最关键的，越是关键的时候越是要小心。
他的钱已经通过地下钱庄转移到了国外，想起那些钱他就心疼，他辛辛苦苦这么几年，好容易攒下点钱，却要被地下钱庄拿去百分之四十的手续费，真是太黑了，可是没有办法，要是不将这些钱运出去，他就是跑出去了，也只能是到国外去乞讨，再说了，老婆孩子还在国外呢，吃什么？喝什么？这也是他最近这段时间急急火火的去北京的原因，那里不但有很多的地下钱庄，还因为他在北京的几套房子要处理，他既然想出去，就不想再把一毛钱留在国内reads;。
陈静和杨振同时接到了曹晶晶的电话，他们两人都是白山市局的精兵强将，可是前段时间被突然下派，开始的时候两人还以为是得罪了哪个领导呢，到了独山镇派出所之后才知道，这是市局局长要他们去协助局长千金的，这样一来，他们就高兴了，这下好了，跟着局长千金干还能吃了亏，曹局长好像也似有似无的说过，年轻人要勇于挑重担，要下基层锻炼，这样才能使自己的职业生涯更加的饱满，也才能承担更重要的职责。
瞧瞧，这话说的多好，领导就是领导，你听了好像是让你下基层是为了你好，是为了将来承担更大的担子，可是仔细一品味，领导说什么了，说要给你升官了吗？没有，说什么时候给你加担子了吗？没有，据说混沌是物质最高的存在形式，显然，曹局长深知这个道理。
陈静和杨振是装成情侣来到云南的，一路上换了好几套衣服才没有被惊慌失措的张元防发现，所以这个时候两人就在张元防对面的屋里，两人一人一个小时，只盯着最面的门，这是三楼，否则只要张元防从这里出去，就能被发现。
“她这是什么意思？现在就动手？”杨振问道，他有点不明白曹晶晶的意思，拿着手机问陈静道。
“别问我，你是组长，我听你的”。陈静巧妙的回道，眼睛依然通过猫眼盯着对面的门。
“以什么理由呢，而且不是在我们的地盘上，万一出了事怎么办，看来这事要想做得人不知鬼不觉还是很麻烦的”。杨振说道。
“这有什么麻烦的，你出门去买包味精，顺便到汽车租赁公司租一辆车，天一黑就下手，我估计大小姐那边也等不了多长时间，这事得快啊”。
都是干警察的，陈静一说去买味精，杨振就知道是什么意思了，向陈静竖起了大拇指。“不过，这事是否向曹局长汇报一下，别到时候把责任都扣在我们头上，再说了，为什么动手，我们一概不知道，万一抓错了，到时候谁出来顶缸，是你还是我？”杨振有点犹豫了。
“你快去吧，我来汇报”reads;。陈静悄悄开开门说道。
夜渐渐深了，但是海阳县公安局刑警队的预审室里还是灯火通明，石磊也完全失去了活力，连小时候偷看邻居大婶洗澡都招出来了，但是曹晶晶依然没有放过他，而且吃饭都是送到屋里的，苗振东也没有回去，他也在等结果，可是预审室里就两个女人，自己既然出来了，也就不好意思再回去，他要表现的足够信任曹晶晶才行，他不知道的是，这个案子还是个案中案。
今夜注定很多人无眠了，丁二狗到了县城，他想等曹晶晶那边动手成功之后，他就去见人大主任林德荣，首先将拘押张元防这个县人大代表的程序障碍搬开，其次再去找纪委书记杨大志，他知道，杨大志一直在盯着独山镇，可是因为证据不足，还有就是县委书记郑明堂的压力，所以上一次孙国强的案子，让他在白山市纪委书记司南下面前丢尽了脸，司书记亲自到海阳县来撑腰，你都将案子办成那个样，让谁谁心里都窝火，所以丁二狗明白，只要将张元防交给杨大志，杨大志肯定会将张元防压榨的干干净净。
“当当当”，陈静穿着一身少数民族的衣服，手上端着一盘水果，这几下声音几乎将张元防紧张到极点的心脏震碎，从猫眼里一看是一个女人，这才将火气降下来。
“干什么？”张元防拉开门问道。
“先生，这是老板赠送的水果，感谢您光临小店”。陈静小声小气楚楚可怜的说道。
张元防看了看陈静，身材很好，前凸后翘的，尤其是胸前很饱满，足足有一大北方的大馒头那么大，不由动了歪心思，“除了水果就没有别的了？”张元防淫笑道。
他本以为这个服务员会很反感的放下东西就走，没想到陈静妩媚的一笑：“老板，你还想要什么呀，只要你付得起钱，都是可以商量的”。此时张元防才明白，送水果是假，谈别的生意才是真，她更加确定了陈静的身份，一个送上门的鸡。
陈静妖娆的身躯挤进了门缝里，门随即被关死了，张元防看了一下表，时间还早，打一炮的时间还来得及，陈静迈着风*的步伐将水果放在了床头柜上，一个转身，提腿起脚，张元防看见的最后一个动作是一个难度极高的体操动作，他看见陈静的右腿一下子高高抬起，和站着的一条腿成了一条线，这就是站着的一字马，可是立刻就看见一只脚砸在了他的脑门上，他感觉自己像是睡着了。
********
********

          414.夜访        

这是丁二狗第一次登林德荣的家门，以前虽然跟着仲华和林德荣见过几次面，但是那都是领导在谈事，他只是一个端茶倒水伺候的人，没有想到自己这么快就成为和林德荣面对面谈事的人，虽然今天是有求于别人，但是丁二狗并没有一点点不安，因为他知道，属于他的机会来了，虽然搬倒张元防他不可能顶上去，可是只要张元防在独山镇一天，他要想干点事，总是有诸多的制肘。
无论是换做任何一人来独山镇当书记，也比张元防在位强得多。
由于时间紧迫，丁二狗根本来不及准备林德荣喜欢喝的白山酒厂的原酒，只能是买了一坛二十年陈酿的汾酒，一瓶就是六斤，花了他将近六千块钱，也算是下了血本了。
“你找谁？”开门的是一位老太太，大概是李德荣的老婆。
“阿姨，我找林主任，我是他的老部下”。丁二狗连忙说道，但是他看到老太太眼里充满了不屑，看样子对他这样晚上上门送礼的已经司空见惯了。
“老林，找你的”。老太太朝屋里喊道。
“谁啊，这么晚来来干什么？”林德荣右手托着一个紫砂壶，正在悠哉悠哉的喝茶呢。
“林主任，我是小丁啊，您不认识我了”。丁二狗看到林德荣出现，急忙套近乎。
“奥，你小子，进来进来，你不是下乡了吗，怎么有空来看我这个老头子了？”
“咳，无论去哪里，我也不能忘了老领导啊”。丁二狗打蛇随棍上，跟着林德荣就进了客厅，顺便将酒放在了门口的地上。
“坐吧，我这里条件差，喝点什么？”林德荣问道。老太太也是个机灵人，一看自己老头子对这个年轻人这么热情，心里就知道这里面肯定是有说法的，没等老头子吩咐，就给丁二狗倒了一杯茶。
“哎呦，谢谢阿姨，我自己来就行，您不用麻烦”。丁二狗急忙站起来接过茶杯说道。
“别客气，你们谈吧，我去睡了，要喝茶自己倒”。老太太说完就进了里屋了，直到看着老太太关上门，丁二狗才将茶杯放回到茶几上坐下。
“行了，说吧，什么事，你小子也是夜猫子进宅，无事不来”。林德荣看着丁二狗这个恭敬样，心里赞了一句，但是表面上并没有表现出来。
“林主任，瞧您说的，没事我就不能来啊，再说了，仲县长走的时候明确告诉我说，他走之后，有什么事直接去找林主任，在海阳县，他最信任的人就是您了，仲县长这一走，我就像是没娘的孩子，林主任，你可不能不管我啊”。丁二狗半真半假的说道。
“你小子，不说是吧，不说我可去睡了，我得早起打太极拳呢”。林德荣作势要起身送客。
“好好，我说，我说还不行啊”。丁二狗接过林德荣的小茶壶，给他倒满水，然后又毕恭毕敬的还给他，林德荣不说话，等着丁二狗开口。
“林主任，最近独山镇中学出了一个败类老师的事，你已经知道了吧”。
“嗯，这事闹的这么大，我能不知道吗？怎么？你是来说情的？”林德荣问道。
“不是，表面上的事是这个败类老师干的，可是这里面涉及到我们的一些干部，这个老师将这些女孩子介绍给了我们的一些干部，通俗点说，这个老师只是一个皮条客，这里面还有很多事没弄清楚呢”。
林德荣眉头一皱，“有这事？”
“嗯，已经确定了的，也就是这个老师已经招出来的，就有我们镇上两个主要干部”。丁二狗无比严肃的看着林德荣说道。
“谁？”其实林德荣一听是主要干部，就知道个差不多了，他只是想证实一下，可是这个“谁”字也是从牙缝里蹦出来的。
“孙国强和张元防，这两个人都有参与，而且造成女孩怀孕的那个人十有八九是张元防，只是现在还没有最后确定”reads;。
“真他们的混蛋”。啪的一阵，林德荣将他最喜欢的紫砂壶摔到了地上，里面滚出一团黑黑的茶叶，瓷片渣滓散了一地。
“怎么了真是，好好的发什么火啊？”老太太听见动静，披上衣服出了卧室的门，看着客厅里的两个人。
“没事，你去睡吧，没事”。林德荣摆摆手说道。
“人呢，现在人在哪里？”
“孙国强死后，张元防可能已经感觉不安全了，所以他可能一直在密谋越境跑出去，在云南被抓住了，正在押回来的途中，我来的意思就是想请林德荣帮忙扫清程序上的障碍，毕竟张元防还是人大代表，即便是违法违纪，也应该是纪委先调查，所以他们抢先下手是有法律瑕疵的，他们不想落人口实，我只能是请求林主任帮忙了”。
“他们？他们是谁？”林德荣听出这事不是丁二狗一个人干的。
“独山镇派出所所长曹晶晶，也就是白山市局局长曹局长的闺女了”。
“哦？这丫头还真是有两下子呢，有胆识，这么晚了，今天是不可能了，这样吧，我明天一早召开人大常委会，暂停张元防人大代表的资格，你看怎么样？”
“好，林主任，我代表独山镇人民谢谢您”。
“去，少来这一套，不过你可给我记好了，这事一定要办的扎扎实实，千万不能坑我”。
“林主任，您借我一个胆子我也不敢呢”。
送走丁二狗，林德荣回到屋里，正看见老伴打扫地上的瓷器碎片，“唉，这个壶跟了我十年了，今天的缘分到头了”。说完蹲在地上，拿起壶的把手看了看又丢在了垃圾篓里。
“老林，你这是怎么了，我看这个年轻人不错，你干么冲人家发这么大的火？”
林德荣笑笑没说话，丁二狗给他出了一个难题，看来和郑明堂之间不得不正面相对了。
********
********

          415.嗜血的动物        

海阳县纪委书记杨大志此时正在自己的书房里练字，这是他每晚必须进行的项目，虽然他的年龄比林德荣小的多，而且他又是白山市纪委书记司南下培养起来的新一代强项令，可是在海阳县，他办的几个案子无一成功，可以说每每都是铩羽而归。
今晚练得字是“制怒”，虽然他很愤怒，但是他必须把握住自己的脾气，否则就很容易控制不住自己，练字也是司南下交给他的方法，纪委书记，见惯了官场的黑暗和腐败，很容易将社会看的灰暗一些，所以爱好一点高雅的活动，有助于调节自己的身心，相信这个世界上还是有好人的，这不，好人来敲门了。
纪委书记的家门很少有人登，特别是海阳县的纪委书记，更不要说三更半夜的时候了，很巧的是，给丁二狗开门的也是一个女人，当然就是杨大志的媳妇了。
“你好，嫂子，我是独山镇镇长丁长生，有重要的事向杨书记汇报”。丁二狗两手空空，自然而不做作，恭敬而不谄媚。
“噢，那你进来吧，大志，有人找你”。女人朝屋里喊了一声，看得出，这个女人并不适应半夜三更有人来访，所以光着脚没有穿袜子，客厅里的水盆显示，她刚刚烫完脚。
“丁长生，这么晚了，你来干什么？”杨大志没说欢迎，但是语气里不是那么友好，因为他们两人根本就没有打过交道，杨大志和仲华之间也谈不上有什么交情，所以对待丁二狗的态度上，自然不会像林德荣那样亲热。
“杨书记，独山镇出事了，我能不能单独向您汇报？”丁二狗的脸上始终挂着微笑，可是饶是杨大志见惯了各种官员的嘴脸，他倒是一时间看不出丁二狗这幅笑眯眯的脸色下面隐藏着什么东西。
“好，到书房来吧”。
丁二狗跟着杨大志进了他的书房，正好看见杨大志桌子上用宣纸写的两个大字，制怒，看上去笔力不错，但是谈不上是书法，贵在质朴。
“出什么事了，说吧”。杨大志连让座的意思都没有，那意思很明显，说完赶紧滚蛋，丁二狗不由得叹了口气，虽然写着制怒两个字，但是心里还是怒不可遏啊。
“杨书记，张元防很可能要跑”。丁二狗看着桌子上的字说道。
“你说什么？”杨大志一愣，看向丁二狗。
“杨书记，这幅字能不能送给我？”丁二狗指着桌子上的两个大字说道。
“我问你呢，你刚才说张元防要跑，你有什么证据说这话，你可知道说这话的后果”。杨大志不理丁二狗的话茬。
“杨书记，是这么回事，独山镇中学一个老师出了事你可能知道了，这事还和孙国强、张元防有关，而且最近这一段时间张元防频繁的转道北京去云南，所以他很可能要跑”。丁二狗看着桌子上的字，慢慢说道。
“那他现在在哪里？”
“因为涉及到嫖宿幼女，已经被控制起来了，但是我认为这件事虽然是刑事犯罪，我想杨书记应该还想知道贾成亮爆炸案到底怎么回事，还有就是孙国强的死，这些未解之谜有可能在张元防身上得到答案，所以我就急急火火赶来了”。
杨大志的眼睛渐渐眯了起来，看着丁二狗，丁二狗也看着他，眼睛清澈纯净，看不出一丝的污浊。
“你为什么要告诉我这件事呢？”
“因为仲县长告诉过我，他说在海阳县要是还能找出一个真正廉洁无私的人，那这个人就是杨书记，这是原话，不信你可以向仲县长求证”。丁二狗说的信誓旦旦，其实仲华才没有说过这话呢，再说了，以仲华的地位，犯不上为杨大志抬轿子，但是这事好话，杨大志又怎么可能向仲华求证呢。
“丁长生，你也不用给我戴高帽子，该我干的事，我肯定得管，但是我做事，不喜欢别人教我该怎么办，我也不喜欢被人当枪使”。
“那好吧，就当我没来过，杨书记，晚安”。丁二狗心里有点恼火，老子这是给你送功劳来了，你倒好，还给老子摆起架子来了，行，你既然不想揭开独山镇的盖子，老子自己去揭。
就在丁二狗将要拉开门时，杨大志居然笑了起来。
“呵呵，年纪不大，脾气不小，我只是和你开个玩笑，长生，何必当真呢，我就奇了怪了，为什么我每次和你们开玩笑时，你们总会当真呢？”
“大概因为杨书记平时太严肃了吧”。丁二狗借坡下驴，又折了回来。
“现在人在哪里？”杨大志将笔放进了砚台里问道。
“杨书记，是这样的，您要是过问这个案子，我想，在海阳县是不行了，而且海阳县的纪委人员也不能用了，这事你要比我清楚，上一次要不是有人暗地里给孙国强施压，我想他不会自杀，所以这次要把张元防放到白山市，这样外界的影响小一点，您觉得呢，要是不行的话，还是听你的”。丁二狗抢先说道。
“怎么做不用你教我，我只问，人到了哪儿呢？”
“估计最快也得明天晚上到白山，所以你们去白山等就可以了，而且这个案子主要承办人员是独山镇派出所的同志们，所长你认识，是市局曹局长的千金曹晶晶”。
“哦？曹局长也知道这件事？”
“这个我不清楚，不过应该已经知道了，杨书记，我还有事，就不待了，我得赶回独山镇，太晚了，打扰你了”。丁二狗告辞离去，杨大志看着桌子上的“制怒”两个字，不由得笑起来，看样子真是不能发火，这一次，郑明堂，我非得扳回一局不可，你不是一直都袒护独山镇吗？我看看这次你还有什么话说。
杨大志是一个嗜血的动物，大半夜的也不睡了，穿上衣服就要出去。
“你这是去哪儿，天这么晚了”。
“我去一趟办公室，你给我收拾一下衣服，天明了我回来拿，我要出差几天”。杨大志说道。
********
********

          416.燃烧的燃点        

从杨大志家出来之后，丁二狗给曹晶晶打了电话。
“能做的我都做了，下面就看你们的了，说实话，我现在最担心的是他们怎么回来，如果不能安全的回来，那么现在所做的一切都将白费功夫”。丁二狗担心的问道。
“这个你不用担心，他们现在很安全，而且我已经派了人去接应他们，可以说万无一失，放心吧”。曹晶晶说道。
丁二狗心说，放心才怪呢，海阳县本来就是很奇怪，双规的镇长都能离奇自杀，还有什么不可能发生的呢，更何况这是在路上，还不能说是在掌握之中。
看看手机已经接近十一点了，丁二狗不想在回镇上，于是开车到了夏荷慧住的小区，从楼下看，房间里已经没有了灯光，不知道是睡了还是根本就不在。
用夏荷慧给的钥匙打开了房门，屋里漆黑一片，打开客厅的灯，没有什么异常，这个时候夏荷慧穿着睡衣拉开了卧室的门。
“吓死我了，你怎么这个时候来了？”夏荷慧捋了一把散乱的头发问道。
“还不是为了石磊的事，我过来见几个朋友，问问他们什么个情况”。
一听是为了自己老公的事，夏荷慧打起了精神，急忙上前抓住丁二狗的胳膊问道：“怎么样，到底怎么样啊？还有没有救”。夏荷慧急切的样子不是装的，任何人都看得出来。
丁二狗没说话，只是定定的盯了夏荷慧一会之后，说道：“夏姐，你这样让我有点吃醋，那个混蛋在外面玩弄了那么多的女学生，你依然这么喜欢他，关心他，他背叛了你，难道你一点不生气？”丁二狗挣脱夏荷慧的手臂，脱掉外套坐到了沙发上。
“不是，小丁，我不是那个意思，毕竟是夫妻一场，你，你要理解我”。夏荷慧有点慌乱，她没有想到自己的急切心情竟然让这个小情人吃醋了，可是为了石磊的事，她不得不蹲下身体，扶住丁二狗的双腿，反正要多屈尊有多屈尊的讨好着丁二狗，生怕他生气不再管她的事了。
“好了，好了，我明白你的意思，一日夫妻百日恩嘛，我知道，不过这件事怕是难办了，要是没有网上的炒作，这件事还可以偷偷的做工作，和学生家长达成一个赔偿协议，多赔点钱了事，但是现在恐怕是不行了，你这几天没有上网吗？铺天盖地全是讨论这件事的，公安局连一点口风都不敢露，我这还是通过关系知道的，石磊也是没种的货，进去之后，没多长时间什么都承认了，什么时候，什么地点，以什么方式*奸的哪个学生，亏他记得这么清楚呢，最可耻的是，你老公居然在放学后将女学生招到教室里在讲台上干那事，这样的人你还这么关心他，爱他，他给你的伤害还不够吗？”丁二狗说的是实情，当然还有很多细节他没说，他要慢慢的将石磊的恶心行为告诉夏荷慧，让她对他彻底失望。
夏荷慧的脸色渐渐呆滞，她明白丁二狗的意思，而且她也信丁二狗不会骗她，只是她一直选择逃避，选择无视这些事情，可是当丁二狗将这些事赤裸裸的摆在她面前时，她再也不可能装下去了，她得面对现实reads;。
“会不会判死刑？”夏荷慧问道。
“这个我不知道，但是这属于行为极其恶劣，就是判不了死刑，估计也是个无期，出来的时候估计也得五十岁了，夏姐，他毁了你一辈子啊，有这样一个老公，你这辈子都难抬起头来了”。
夏荷慧听后惨然一笑，“这能有什么办法，这是我的命，我能干什么呢，我只有承受着”。
“夏姐，你的命不是他，是我”。说着丁二狗将夏荷慧从地上拽起来，放到了自己双膝上。
由于夏荷慧已经睡了，所以身上只是穿着一件上下分开的睡衣，而里面则是真空的，还没等她反应过来，丁二狗的手已经从她的腰间侵入，扶摇直上，一路抚摸着她光滑的脊背，仿佛是羊脂玉般，没有一丝的瑕疵，连一个小疙瘩都没有，夏荷慧深吸了一口气，将螓首依靠在丁二狗的头上，开始的时候还强作镇定，不一会就开始慢慢摩擦着丁二狗的头发，或许这就是传说中的耳鬓厮磨吧。
没有了丈夫，也就没有了家庭，那个混蛋居然背着她在外面花天酒地的和一帮小姑娘鬼混，难道老娘还不如那些青瓜蛋子吗？石磊，你这个混蛋，原来我为了调你来县城，不得不委身这个小混蛋，我还为这事自责了好久，虽然是为了你，但是我还是感觉很愧疚，我的身体这一辈子都没有被你之外的任何一个男人看过，但是为了你，我把自己搭进去了，而你呢，你是怎么对待我的？
既然是这样了，那咱们桥归桥，路归路，我也不用再为你守什么贞洁了，你不是喜欢放纵吗，那我们一起放纵好了，想到这里，夏荷慧双手抱住丁二狗的头，笨拙的在丁二狗脸上寻找着可以亲吻的所有器官，等到将香舌放进丁二狗的大嘴里时，她的一颗心才渐渐平静下来，而随着热吻的深入，炙热的火焰更加灼人，当丁二狗的一只手偷袭到她的茂密森林时，这一切都达到了燃烧的燃点。
“给我，求求你，给我吧……”
“给你什么？说，给你什么？”丁二狗故意装糊涂，一副不解风情的样子，可是手底下并没有停下，夏荷慧上衣不多的几个口子已经被他解开，两座丰满的玉女峰一览无余，峰尖向上凸起，扣在她的胸部上，像是两只倒扣的玉碗，目测就可以看到两个红樱桃已经发硬，迸发出成熟的果香，等待着有人来采摘。
********
********

          417.两个选择        

就在张元防落网之后，曹晶晶向苗振东和陈军伟汇报了对石磊的审讯结果，几个小时之后，就在丁二狗为这件事找林德荣，向纪委书记杨大志汇报时，几乎海阳县的整个官场都知道这事了，但是曹晶晶没有汇报的是，她已经控制了张元防，根据她和丁二狗商议的结果，这件事最好由纪委出头比较合适。
不单单是官场，在第一时间得到这个消息的还有一个人，那就是郑断刚，此刻的丁二狗正在沙发上和石磊的老婆夏荷慧颠鸾倒凤，而郑断刚显然没有这么好的心情，对他来说，如果是张元防落网，那比孙国强落网对他的威胁更大，因为孙国强知道的事情张元防都知道，但是有很多孙国强不知道的事情张元防也知道，所以此时的郑断刚是异常的愤怒。
他用一块白色的毛巾反复的擦拭着一把东洋战刀，那是他花了三十多万元拍来的，据说是当时日本侵华时一位陆军中将的指挥刀，虽然过去了半个多世纪，这把刀依然散发着寒气袭人的光芒，突然他将手里的毛巾扔掉，双手握刀，一个竖劈，将桌子上的一尊唐三彩瓷马劈成了两半，唐三彩居然没有碎掉，不知道是因为刀快还是因为瓷马的质量好。
“蠢货，蠢货，我该想到这家伙迟早会出事，还不如早点弄死他呢”。郑断刚自然自语的说道，可是这一次估计是麻烦了，肯定不会像对待孙国强那样好对付了，纪委的人也不是傻子，上一次在于出其不意，而这一次估计会是铜墙铁壁，针插不进了。
不得不说，这一次曹晶晶的确是下了功夫的，除了陈静和杨振之外，她又央求曹局长派了四个人去接应这两人，当然这些人都是市局里曹建民最信得过的人，显然，曹建民这一次一定要将女儿的这个功劳坐实了。
第二天的晚上，三辆车先后驶进了白山市郊的一座别墅里，看得出，这里戒备森严，四周还有人牵着狼犬巡逻，最夸张的是，门口居然还有军人站岗，其实这只是没有挂牌子而已，这里是白山市军分区的产业，由于曹建民和市委常委、军分区司令员韩野平关系不错，而且韩野平很喜欢自己闺女，一直想让曹晶晶给自己当儿媳妇，奈何自己那个儿子一直醉心于科研，到现在都是博士了，还在不停的攻读学位呢。
所以当曹建民提出想借一个安全可靠的地方办点事时，韩野平眉头都没皱一下，直接将这里借给了曹建民，甚至都没有问问干什么。
张元防一路上都被戴着头套，根本看不清这是到了哪里，等将头套摘下来时，他的眼睛一下子不适应屋里的强光线，眯了好久才看清对面坐着的人是杨大志。
“杨书记，你怎么在这里？你们这是什么意思，我可是共产党员，是人大代表，你们这样是违法的，你们知道吗？郑书记知道吗？”张元防依然很嚣张。
“你们两个先出去一下，我和他谈点事”。杨大志朝张元防身后的俩个人说道，两人犹豫了一下，看向门外的曹晶晶，曹晶晶点点头，两人才出去了，曹晶晶关上了门，要想获得别人的帮助，没有点诚意是不行的。
“张元防，我没有时间给你废话，我先给你说说你目前的处境，你的人大代表资格已经于今天早晨被暂停了，至于说郑书记是不是知道，我想他应该是知道了，因为全中国都知道了，有一个镇上的党委书记参与了*奸中学生的案子，那个人就是你，石磊已经全部都说了，那些学生中有一个怀孕了，孩子很可能是你的，我们准备做dna检测，当然，你可以否认，但是即便是你没有口供，法院依然会判你刑，这是一种结局，我想，即便是你行为恶劣，但是罪不至死，这是一定的。”
张元防奇怪的看着杨大志，他知道，只要石磊吐了口，他就没有退路了，他现在最担心的是郑明堂会杀人灭口，孙国强就是一个很好的例子。
“我们再来谈另外一种结局，你知道我想要什么，你也知道我想通过你对付谁，既然是合作，还是坦荡一点好，你说我说的话是不是够坦白了？”
“杨书记，我想你找错人了，我什么都不知道，也不明白你什么意思”。
“别急，听我说完再做决定，另外一种结局是最终证明你和*奸案没有关系，而那个孩子也不是你的，而是你将那个女中学生又介绍给了别人，是别人的孩子，这样实在是查不到有关你的证据，但是我们还有另外一种方案，你看到桌子上那包塑料袋里装了什么吗？”
张元防回头看了一眼，又回过头来，表情木然。
“那是一包味精，但是看上去和冰毒很像，他们说那是在你包里发现的，有好几个证人为证，你这次去云南就是为了贩毒，真是不明白你一个堂堂的镇党委书记为什么会去贩毒呢，原因就是你欠了地下赌场的高利贷，实在是还不起了，才铤而走险的，因为你听说这玩意来钱快，当然了，高利贷主也找好了……”
“你们这是诬陷，我什么时候去贩毒了，我什么时候去贩毒了……”
“你听我说，张元防，你的年纪也不小了，为什么还是这么沉不住气呢，如果你答应和我合作，贩毒的事事不会有的，而且你在里面也待不了几年就能出来了，可是你要是不合作，我相信他们会很乐意的将那包味精换成冰毒，而且数量上足够判死刑的，我给你三十秒的时间，改如何选择，给我个答复”。杨大志说完，看着张元防，那样子令张元防心悸不已，因为那眼光看上去好像是灰太狼看着懒羊羊。
********
********

          418.焦头烂额        

“杨大志，我可从来没有得罪过你，你为什么要对我下死手，而且你想知道什么，我也不清楚，所以我帮不了你，你也不要害我，我自己做了什么事，我自己承担，和别人没有关系”。杨大志想清楚了，杨大志可能并没有自己为规犯法的证据，这不过是在诈他而已。
“张元防，我刚才说过了，你这么大年纪了，不但沉不住气，而且还很幼稚，你以为你不说，他们就会放过你吗，你只要在里面一天，就有说的危险，而最保险的方法就是让你永远闭嘴，孙国强不就是个例子吗？不过你和孙国强还不一样，我们也是刚刚知道，你居然是个裸官，老婆孩子都不在国内了，看来潜逃这件事你是蓄谋已久了，孙国强是因为有家人，他不敢不死，而你呢，既然你想死，我也不拦着你，待会会有人将一千克冰毒和你一起移交白山市公安局，这事白山市建市以来最大的贩毒案，呵呵，张元防，可以想象这件事的轰动性，一个镇的党委书记居然是一个毒贩，而且还创了白山市的记录，等着吧，有人会为此升官，有人会因此掉脑袋，还有人会因为识人不明、用人不察而得到上级的警告，所以，你注定会成为白山最有名的镇党委书记”。
说完杨大志不在理会张元防，起身出了门，连门都没有开开的时候，张元防说话了：“杨书记，等一等”reads;。
“想通了？”杨大志转身问道。
“杨书记，我实在是不明白，你在我身上下功夫有什么用，即便是我现在说了，到法庭上我还是会翻供的，到时候你们不是白费力气”。
“张元防，你也太把自己当回事了，你以为你一个镇上的党委书记就值得我们这样兴师动众的，我实话告诉你，我只是想从你这里得到一鳞半爪的线索，然后我再去查，至于你翻不翻供，和我办的其他案子没有半毛钱的关系，你要是想翻，你翻好了，作为一个政府官员，你不会不知道有漏罪一说吧，你要是在法庭上胡说八道，那包味精还是会扣在你头上的，恐怕这辈子你是见不到你老婆孩子了，听说你儿子学习不错……”
“我的时间很紧，我不希望时间很长，而且你说的越晚，我要的线索就可能有被掐断的危险，所以如果到时候你说了，但是我没有得到想要的结果，你依然是个毒贩，你自己考虑吧”。说完之后张元防出了房门，随即两个人进来，一个在前，一个在后，将坐在椅子上的张元防夹在中间。
“杨书记，怎么样？”曹晶晶问道。
“曹所长，谢谢你，也替我谢谢曹局长，他答应合作了，但是至于什么时候吐口，估计还得等等，毕竟，他也要考虑一下后果”。
“那好，杨书记，签个字，我们算是交接了，我还得赶回独山镇，就不在这里多呆了，另外，这里我已经打好招呼了，有什么需要，你尽管说”。
“谢谢，合作愉快”。
郑明堂的家里，父子俩坐在客厅里，你一根我一根的抽着烟，一筹莫展，此刻的郑老三也老实了很多，父子俩已经谈了一个多小时，猜测着各种各样的可能性。
“你必须走，马上走，待会就动身，晚了可能就来不及了”。关键时刻，郑明堂做出了决定，这一次事情很奇怪，上一次孙国强的事是在海阳县内，所以他操作成了，可是这一次呢，虽然还不知道张元防是不是已经被抓获，但是有人说杨大志一大早就去了白山市，到现在都没有回来，这是什么意思，这说明张元防很可能已经被控制了。
“公安局那边不是在布置抓张元防吗，我觉得张元防很可能还没有被抓获，我这两天尽快处置一下资产，两天时间，就两天就行，爸爸，我也是做了这么多年，万一到了国外，我这些东西都在国内，到时候我吃什么呀”。
“混蛋，是命重要还是钱重要，命都没有了要钱有什么用？”
“我知道，可是……”郑老三话还没有说完，郑明堂的手机响了，他瞪了自己这个不争气的三儿子一眼，接通了手机，这个电话不能不接，可是接通之后，他感觉就像是有一只巨大的手攥住了他的心脏，在使劲的挤压，知道心脏里再也没有了一丝血液。
“郑书记，不好意思，这么晚打扰你”。打电话的是白山市长河建筑公司的杨慧安。
“哦，杨总，这么晚了有什么事情吗？”
“也不是什么大事，是工地上出了点事情”。
“工地上？你是说一号公路吗？出什么事了？”
“今晚施工的时候，由于是夜间，视线不是很好，所以塔吊碰到了正在施工的桥身，有一段桥身垮塌了”。
“什么，有没有人员伤亡？”郑明堂的心一下子揪紧了。
“嗯，死了三个人，还有三个正在抢救”。杨慧安低声说道。
“老杨，你我是多年的朋友了，你给我个实话，到底死了几个人？”
“郑书记，真的是三个人，这个我可以保证”。
“那桥垮塌的原因真是因为操作失误吗？”
“是的，真是因为操作失误，郑书记，我觉得这事还是保密比较好，万一漏出去，对一号公路的建设很不利啊，再说了，我们公司承担了一号公路的很重要的两个标段的建设，这要是传出去，对我们公司也是很不利的”。
“我明白你的意思，你亲自到现场处理善后事宜，这件事必须处理的干干净净，而且绝不要吝惜赔偿，对死者一定要按照最高标准赔偿，决不能让人把这件事漏出去”。
“郑书记，我明白，我正在赶往现场的路上”。杨慧安说道。
********
********

          419.晚上好好伺候丁镇长        

“大哥，他怎么说？”此时的杨慧安和杨慧全都没有在工地上，当然也没有在赶往工地的路上，两人此时都在白山市郊的一栋别墅里商量这件事呢。
“嗯，慧全，你立刻赶往现场，一定要稳住局势，对于已经死了的，要多给赔偿，千万不能将这件事泄露出去，郑明堂的意思很明显，就是一定要将这件事压下来，一定要将影响控制在现场，决不能扩散”。杨慧安向弟弟杨慧全面授机宜。
“大哥，这个我知道，可是这事恐怕很难瞒得住，毕竟不是一人两人，是十四个人啊，而且这些人都是附近村上的农民工，即便是我们赔得起，这些人也不一定会善罢甘休，我看这事悬了，还是想好退路吧”。
“唉，退路，哪有那么容易啊，这些年我们的主要市场都在国内，非洲市场刚刚起步，不是说走就能走的，所以，你还是先去吧，看看情况再说，尽量处理”。杨慧安疲惫的说道。
看着郑明堂疲惫紧张的面容，郑老三问道：“爸，是不是一号公路出事了？”
“嗯，杨慧安这个混蛋，桥梁居然垮塌了，还说是夜间操作失误，当我是傻子吗，肯定是质量不过关，要不然也不会发生垮塌的事情，唉，我现在真是后悔，接了这个一号公路的总指挥，每天都像是坐在火药堆上一样，不知道哪一天就会爆炸，现在又出了这样的事，真是不知道明天还会出什么事呢”。
“杨慧安，他是不是有个弟弟叫杨慧全？”
“是啊，你怎么知道，你和他们也有来往？”郑明堂警惕的说道。
“我和他们没有什么来往，不过爸爸，这件事我估计不是这么简单，杨氏兄弟既然敢将这件事报到你这里来，我估计事实情况可能要严重的多，你得早做准备啊”。郑老三提醒道。
“你，什么意思？”
“我是说万一他们坑你呢，我这里有件东西你可能感兴趣”。
“什么东西？”
“在我邮箱里，我去拿给你看看”。
其实从自己父亲脸上的表情就可以看出，他和这个杨氏兄弟的关系肯定不一般，只是他没有说透而已，要不然杨氏兄弟也不会在事情发生之后的第一时间通知他父亲，所以郑老三觉得这个东西该拿出来，只是他不知道的是，正是这个东西将郑明堂推上了断头台。
这是三张照片，照片上的人郑明堂都认识，一个是杨慧全，一个是仲华的秘书丁长生。
“这两人怎么会搞到一起，这照片是哪来的？”郑明堂问道。
“这张照片拍摄的时间是一号公路招标那天，招标之后，有人看见两人在县政府外面的小路上见了面，所以杨氏兄弟和丁长生肯定有关系，说不定和仲华也有关系，这件事不就好解决了，即便是长河建筑有问题，那也是他们的问题，和你有什么关系。
郑明堂的眼睛渐渐眯了起来，对啊，有了这张照片，很多事就都说得通了，不错，他看了郑老三一眼，“这事干得不错，不过，你还是早做准备吧，国内不能呆了”。
杨慧全驾驶着汽车驶向了海阳县临山镇的施工现场，而在他走后不久，杨慧安就收拾了东西也出了门，只不过他不是去处理什么问题，而是直接到了火车站，目的地是上海浦东国际机场，他想去新加坡等待处理消息，这样的事他见得多了，只要是工程出了事，为了平息民怨，首先要处理的就是公司的法人和实际控制人，长河公司不能没有他，他在外面还可以运作一些事情，他要是进去了，那么长河建筑公司就没有翻身的余地了。
由于有了杨凤茜打的招呼，所以凡是丁二狗出面的贷款小额贷款公司都是一路绿灯，黄水湾村现在是热火朝天，干劲十足，虽然还没有形成集中连片的种植基地，但是各家各户都开始了杜鹃花的花卉种植试点。
丁二狗漫步在田间地头，感受着春的气息，丁二狗停下车，信步走进一家大棚里，由于大棚的缘故，里面要比外面高十度左右，所以现在外面正是春风怡人的时候，而大棚里早已是盛夏的温度，如果在大棚地里干活，那就更加的湿热了。
一掀帘子就进去了，可是进去之后才发现自己这样贸然闯进来实在是有点唐突了。因为一个女人正汗流浃背的在刨地，上衣只是一件小吊带背心，下身更夸张，居然是一件极短的牛仔短裤，光洁白嫩的大腿就裸露在外，由于长期劳作的缘故，大腿上竟然有了隐隐的肌肉线条，好像是健美运动员一样了。
“丁镇长，哎呀，你怎么进来了”。刨地的居然是吴凤英，她想去拿衣服，可是衣服就在地头上放着，而丁二狗就站在地头上，衣服就在她的脚下，她实在是没有想到会有人进来，而且是镇长，而且那个该死的杨花给自己说过镇长看上她了，还有村书记许下的那诱人的承诺。
“你怎么自己干？你男人呢？”丁二狗问道。
“他，出去打工了，我就是自己种点试试，也不知道能不能行，丁镇长，这里面热，要不去外面说话吧”。
“我帮你刨地吧”。
“这可不行，您是镇长，我哪敢让你帮忙啊”。吴凤英连忙拒绝说道。
“行了，我也是农村出来的孩子，好久没干过活了，来，让我试一试”。说罢，丁二狗挽起裤管，上前强行接过锄头开始刨地，可是还没有刨几下，大棚的帘子又被掀开了，这次进来的不是别人，正是杨花。
“哎呦，我说大镇长来了也不去村里了，原来是在这里学雷锋啊，镇长，我那地里也长草了，你什么时候也帮我除除草啊？”杨花调笑道。
“那天不是刚帮你拔了草吗，怎么又有了？”丁二狗也不是省油的灯，那天晚上两人颠鸾倒凤，耳鬓厮磨，临走的时候丁二狗还拔了杨花的一根阴*，这下说出来，让杨花脸皮这么厚的女人都脸红了。
“去去，凤英啊，丁镇长这么辛苦的帮你刨地，晚上你可要好好伺候一下丁镇长”。
“嫂子，你说什么呢？”吴凤英脸一下子红了。
“哎呦，还脸红了，我是说让你做几个好菜招待一下丁镇长，看你想哪去了”。杨花继续调笑道。
********
********

          420.不干净的女人        

但是丁二狗现在就像是黄水湾村的救星一样，走到哪里都是引人注目的，听说丁镇长来了，于是附近干活的村民三三两两的一下子聚集到吴凤英家的大棚附近，由于吴凤英的大棚还是比较小，而且大棚里也刨好了地，人多了肯定又把刚刚松起来的土踩结实了，于是丁二狗就走到了大棚外，一看，赵华生和王建国也过来了。
“你们不干活，到这里来干什么？我可是光管市场，你们要是种不出来合格的花卉，这可不能怪我不帮你们卖出去啊”。丁二狗站在稍高一点的地方对大伙说道。
后来人越聚越多，丁二狗干脆坐到了田梗山，大伙一看丁镇长都坐在地上了，自己也不好意思站着了，难道你还比镇长高吗？
“丁镇长，给大伙讲几句吧，大伙现在干劲很高，所以想听听咱以后该怎么办，我们也知道，你是镇长，将来也不可能管我们一辈子，所以你要是一走，乡亲们心里没底”。赵华生的话代表了很多人的心思。
“呵呵，老赵，你这话说的不对，我是临山镇梆子峪的，到那里一打听，都知道我，别说我现在是镇长，帮乡亲们找个致富路，这是我的本职工作，我就是以后不干镇长了，或者是不在独山镇干了，无论我走到哪里，只要咱们村需要我帮忙，我都是义不容辞的，更何况我在黄水湾村吃了那么多次饭，老书记每次都亲自到黄水河里给我钓鱼，这令我很感动，所以说，我现在干的事，那是我的本分，等我不在独山镇了，那是咱们的情分，对不对？”
“好好……”不得不说，现在的丁二狗很会煽情了，这是仲华告诉他的，以前说不但要埋头干活，还得抬头看路，现在还得再加上一句，看路的同时还得吆喝吆喝，不然的话谁知道你是干啥的，你都干了些啥，在这个资讯极度发达的时代，要充分利用这种传播的快捷性，你做的每一件事，总会拐弯抹角的传到领导的耳中reads;。
被丁二狗一鼓动，大家伙的干劲又高了起来，于是各回各自的大棚里开始继续干活，而丁二狗则开车带着王建国和杨花回村了，吴凤英又回到了大棚里干活，但是躲在大棚门帘的后面，一直注视着那辆车消失在村庄里，才悻悻坐到了地上，掐着一根枯草的茎，郁闷着。
杨花这个女人，口口声声开着自己和丁镇长的玩笑，但是说底下的动作一点都不小，什么都不舍得放开，她是什么人，和前任镇长不清不楚，到现在有勾搭上了小丁镇长，真是好手段啊，现在走到村里，不说自己这样的小媳妇了，就是那些没有过门的大姑娘，在一起干活的时候，都开始相互开对方和丁镇长的玩笑了。
也难怪，小丁镇长是单身，而且这么年轻就是镇长了，将来还不是前途无量，可是自己呢，自己有本事和那些大姑娘比吗，再说了，一个杨花自己都比不了，她不禁有点悻悻然了，一脚将锄头踢了出去，可是这个时候她不由得想起了丁镇长看到她长腿时的表情，心里一荡，脸上热了起来。
四月份的天气，已经开始有点燥热了，空气里到处弥漫着青草拔节的气息，当然了，还有雄性和雌性发情的味道，这是春天的特点，因为万物都需要在春天里发泄积累了一个冬天的能量。
杨花也知道自己的公爹已经知道自己和丁镇长的事，因为上一次在丁镇长走了之后，两人在吃饭的时候，王建国说了这么一句话，意思就是丁镇长前途无量，让杨花注意点影响，不能得意忘形，到时候毁的不单单是她自己的名声，还有可能将丁镇长的前途也毁了，共产党的干部最忌讳的就是裤兜里和裤腰带以前的事。
夜里，还不到十二点，杨花就摸黑端着一盆热水进了丁二狗的房间，而丁二狗也知道这个女人肯定会来，于是就和衣躺在床上，连鞋都没有脱，等到杨花适应了房间里的光线后，这才走向床边。
“睡觉怎么也不脱衣服啊，这样容易感冒”。杨花此刻的贤惠，完全没有在白天大棚里那种尖酸刻薄了，因为她知道，此时的丁镇长，谁也争不走，这个时候需要的不是语言，而是行动。
杨花将丁二狗的腿搬下床，将一双沾满了泥土的皮鞋脱下来，放到了门口，回身将袜子也脱下来，试了试水温，将他的一双脚摁在了水盆里，可是有点热，他想将脚拿出来，但是被杨花摁住了。
“有点热，你想烫死我啊”。
“忍一忍，热了好，可以解乏，要是凉了可就没有那种作用了”。
“你平时也给你公爹洗脚？”
“一次也没有”。
“噢？但是我看你程序还是满熟练的”。
“我以前给孙国强洗过，你嫉妒吗？”
“呵呵，我说呢，这么熟练，嫉妒？哼，我嫉妒一个死人干什么，嫉妒他死得早吗？”
“小丁镇长，我知道你也是玩玩我而已，和孙国强没什么区别，但是我告诉你，孙国强那时候，我真的是被迫的，我老公公为了他的村支部书记和村长的位置，跪在我面前求我，你说我能怎么样呢，不得已，我才干了那样的事，小丁镇长，我也知道自己是个不干净的女人，可是这一次，我真是自愿的”。
“要是我走了呢，来了新的镇上的干部，你还会这样为了他的村长出卖自己吗？”丁二狗低下头，一只手托着杨花的下巴，恶狠狠的说道。
“小丁镇长，你也不用这样恶狠狠的说话，我是一个农村女人，你是官，到时候你走了，享受荣华富贵去了，我呢，我还是在村里过着老百姓的日子，我说过了，你来村里，就当是解闷好了”。
哗啦，哗啦，杨花蹲在地上给丁二狗洗着脚，一时间，这屋里只剩下这样的声音了，沉寂是唯一的表达方式。
********
********

          421.开始发酵        

“你这样不觉得太苦了吗，而且这样做也不值得”。沉寂了很久，丁二狗打破沉默说道。
“我们这样的庄稼人，有什么值得不值得呢，都是为了过好日子，再说了，我这辈子是完了，丈夫不要我，公爹逼迫我，又有了这样的名声，你说我这辈子还有什么奔头呢，现在也是过一天少两晌罢了”。杨花说的凄然。
“你就不能为自己活几天？”
“能啊，你这不是要种花卉吗，我也想了，别人能做的，我也能做，所以我也跟着赵华生学种花了，也算是支持你的工作了，我也得为自己将来打算打算了”。杨花说道。
“嗯，这个心态好”。
“小丁镇长，虽然我不干净，但是吴凤英可是一个干净女人，她是外村人，嫁到这黄水湾来，从来没有那些乱七八糟的事，除了她丈夫，没有别的男人，你要是想，我保证能说服她”。杨花将丁二狗的一双脚包上毛巾包在自己的怀里，她只穿着一件睡衣，里面的乳罩早已去掉，所以丁二狗的一双脚正好踩在一对肥美丰满的椒乳上，不由得动了动，感觉一片软绵绵的，而且充满了弹性。
“你把我当成色狼了，再说了，我下乡来是看看你们干的怎么样了，又不是来寻花问柳来了，那样的话我这好容易积累下的名声估计用不了几天就会败坏光了。”
“不会，你是这村里的大恩人，现在都指着你发大财呢，再说了，就男女这点事，谁会拿这事当真呢，这里地靠黄河，风气开放着呢，我不知道你们那里怎么样，就前些年，这里还流行拉帮套呢，人家也是一样过日子”。
“拉帮套？什么意思？”
“你不知道？真是奇了怪了，这里离临山镇该有多远啊？”
“十里不同俗嘛”。
“就是有的家庭男人废了，不能干活或者是满身是病，又有孩子，日子根本过不成个，这个时候就需要一个外来的男人替这个男人撑起这个家，没有报酬，就等于是两个男人和一个女人在一起过日子，那时候不像现在有这么多房子，那时候就是一个炕，一家老小都在一个炕上睡觉，女人唯一付出的就是晚上要陪这个男人，有时候自己男人就在自己身边，可是她身上却爬着另外一个男人，你说那时候那是啥滋味，还不是生活下去闹得？”
“这有点太荒唐了吧？”
“可是这事是实实在在存在的呀”reads;。
丁二狗他了口气，没说话。
“所以，小丁镇长，全村人穷怕了，也被孙国强坑苦了，这一次，你一定要让我们村的老百姓挣点钱，还一还以前欠的债，我们女人又算什么呢，今天在大棚里的时候，我看见吴凤英那眼神了，我是女人，我再清楚不过了，我敢说，你要是现在去敲她的门，她肯定会给你开门的，要不要试试？”杨花戏谑的看着丁二狗问道。
“瞎说什么呢，再说了，我去了，你不吃醋？”
“吃，可是我就是再吃，也不能挡着你不让你去吃啊，别说是小媳妇了，就是现在村里的大姑娘，你对谁抛个眼神，身后面还不得跟着一个连队啊，我可听说了，现在村里大姑娘可都是到处打听你的事呢，不用说，都是想嫁给你了”。
“说那些都是虚的，还是来点实得吧”。一伸手，将杨花拽上了床，还没来得及压在身下面，他的手机就响了，在这寂静的夜里显得异常刺耳，可是他的手机必须二十四小时开机，他不得不将杨花放开，然后摸出手机一看，居然是曹晶晶打来的。
杨花很识趣，一看丁二狗要接电话，于是下了床端起洗脚水的盆子去院子里倒水了。
“喂，什么事？”
“你不在镇上？”
“嗯，我下乡了，在黄水湾村呢，怎么了，又出事了？”
“张元防撂了，撂得干干净净，这其中就有郑断刚的问题，可以说独山镇小煤矿的乱象的背后，基本都是郑断刚在操纵，郑断刚的问题很大，而且他还说，孙国强的死可能和郑断刚也有关系，而且贾成亮爆炸案就是郑断刚主使的”。
“你给我说这么多什么意思，那还不赶紧去抓”。
“跑了”。
“你说他跑了？什么时候的事？”丁二狗很恼火的问道。
“今天早晨还有人见过他，但是我们去的时候，已经没人了，现在已经在通缉了，估计通过正常途径是跑不出去了，但是不排除偷渡的可能性”reads;。曹晶晶说话的声音有点疲惫，丁二狗也不再苛责她了，但是还是为这群笨蛋感到恼火。
“这是一个方面，但是另外一点也得注意，他有可能是听到了风声，但是并没有走，而是藏在了某个地方，灯下黑的理论你应该知道吧，比如海阳县郊区，还有就是他的老家，这都有可能，这一次一定不能让他跑了”。
“我明白你的意思，这些事都布置完了，我只是通知你一下，毕竟，这个案子你帮了我很多，虽然这是违反纪律的，但是我还是得告诉你一声，不然的话不够朋友”。
“嗯，谢谢你把我当朋友，注意安全，注意休息，祝你们早点找到他”。丁二狗说完就挂了电话。
曹晶晶的电话一打，刚才的激情已经退下去大半了，既然张元防都交代了，那么明天的独山镇格局又会发生不小的变化，不知道谁会在这场较量中占到便宜，估计郑明堂的人不可能再进来了，毕竟他用人不察，孙国强是你的人，畏罪自杀，张元防也是你的人，帮你儿子在独山镇开矿，为所欲为，甚至不惜杀人放火，伤尽天良，你还有什么脸面往独山镇安插你的人，再说了，这次张元防的事过后，上级很可能会对郑明堂进行调整，即便是有成千鹤护着你，可是成千鹤也不是傻子，他不会为一个有污点的人辩护，那样岂不是成了他也是用人不察吗？
可是今晚的事好像还没完，突然间外面街道上传来了哭声，而且不是一人两人，而是几十人都在哭，丁二狗一愣，难道是附近谁家老人死了？披上衣服穿上拖鞋下了床，来到院子里，这个时候王建国也起来了。
“老书记，这是怎么回事，附近有人死了吗？”
“这附近没有老人啊，就属我的年龄最大了，这是谁家的……”还没等他话说完，大门就被砸的砰砰响，杨花急忙去开了门。
“老书记呢，我找老书记……”进来一人跌跌撞撞的挤了进来。
“石头，这是怎么了？出什么事了？”
“老书记，我爹爹他，他死了，他死了……”一个青少年哭的撕心裂肺，一下子跪在了王建国面前。
********
********

          422.相互算计        

“死了？什么时候的事，怎么回事，起来说，快起来”。王建国一下子将石头拉了起来。
“在外面呢，刚刚送回来，是他们工地上的人送来的，我叔叔也回来了，胳膊砸断了”。石头抽抽噎噎的说道。
“到底出什么事了？”王建国也有点急了，再怎么说，他也是村长，所以村民出了事，他是要出头的，要不然村里的村民谁还会拥护他。
“老书记，你也为我们做主啊，这事不能就这么完了，死一个人才给十万块钱，这事不能就这么算了”。这个时候门外又走进来一个吊着绷带的汉子，不用说，这个人可能就是石头的叔叔。
丁二狗没说话，只是站在王建国身后听着几个人的对话，王建国转身看了看丁二狗，但是发现丁二狗并没有要说话的意思，于是就继续问石头的叔叔到底发生了什么事，直到说道死亡人数时，丁二狗才插话道：“你说死了几个人？”
“十四个，伤了三十多个”。汉子说道。
“振东，这是丁镇长，今天正好下乡来，我看啊，这事最好听丁镇长的”。王建国这个老狐狸一看丁二狗终于站出来说话了，于是赶紧将丁二狗推了出来。
“丁镇长，你可要为我们做主啊”。叫振东的汉子作势要给丁二狗跪下，丁二狗赶紧将他扶住，这可要不得。
“真的是建桥的地方出了问题？”
“是，就是建桥的地方出了事，有一个桥洞的桥板全都垮塌了，一个桥墩也倒了，我就是在那里干活的，我说的是真的”。
“是长河建筑公司的工地是吧？”
“是，就是长河建筑公司，老板姓杨，带着几个黑社会的人还威胁我们，要是谁说出去，会让他一家人不得安宁，所以大部分人拿了十万元钱就回去了，我一看再待下去也不是个办法，所以也就回来了，关键是要把我哥哥安葬了再说”。乔振东说道。
“工地上现在还有人吗？”丁二狗问道。
“基本上没有了，工地上也停工了”。乔振东说道。
丁二狗点点头，转身对王建国耳语说道，“我现在就得回去，这里的事你先处理一下，一定要稳定住死者家属的情绪，千万不能发生上访这样的事，不过我一定会把这件事弄清楚，给大伙一个交代”。
“好，丁镇长你先忙吧，我一定会把这事办好”。
丁二狗一路上都在想这件事该怎么办，可是自己是政府官员，不可能将这件事报出去，如果要是让上级知道自己做了这个内贼，那以后在体制内是不用混了，可是这事是一个极好的机会，到现在胡佳佳那里一点消息都没有传出来，那就说明要么这件事于全方还不知道，要么就是县里的领导已经知道了，决定隐瞒不报，如果是那样的话，那么海阳县这些干部也真是胆大包天了。
四十多人的死伤，居然敢隐瞒不报，这件事要是让媒体知道了，县里这些和一号公路有关系的干部有一个算一个，哪个都甭想摆脱责任。
而且丁二狗之所以这么急切，还因为这件事和张元防有莫大的关系，张元防为了将一号公路的建设作为自己的主要政绩，亲自担任建设指挥部的指挥长，万一这件事要是真出了问题，你这个指挥长能跑得了，那才怪了呢。
“胡姐，睡了吧？”
“废话，这都什么时候了，这么晚了谁不睡觉，你又有什么事啊，这么晚了肯定没好事”reads;。
“胡姐，真是没好事，对了，这几天县里没什么大事发生吧”。
“这个时候能有什么大事啊，神经病”。
“不是，主要是吧，我这远离权力中心太久了，所以这心啊，就感觉离党有点远，心里有点发慌啊，不过刚才听到你说这话，我心里就踏实了”。
“油嘴滑舌，是不是又在哪里喝多了，你们这些乡镇干部，整天在酒里泡着，我还不知道你们”。
“是喝了点，算了，改天再去县里向您请安，我先挂了啊”。丁二狗笑贫道。
将车停在公路边，下车撒了一泡尿之后，又点了一支烟，他在下决心到底要不要将这件事捅出去，他知道，一旦这件事捅出去了，海阳县的官场肯定又是一场大地震，只是不知道自己在这场地震中能捞到什么好处？
晚上十二点的时候，丁二狗拨出了第二个电话，电话的主人是中南法制报的肖寒，没办法，虽然丁二狗也不想再招惹这个发情的军嫂，可是在媒体界，他还真不认识别人，只有这个女人了，希望她不要让自己失望。
可是世事难料，他没有想到他在算计别人时，别人也在算计他，虽然郑断刚现在不知所终，但是他将那几张照片给了郑明堂，估计现在郑明堂也在想将这件事的责任该怎么样推出去，毕竟曾经仲华也是指挥部的副指挥长，而这张照片是在开标当天那天拍的，这里面很容易引起人的猜想。
不知道是出于职业的敏感还是对丁二狗的事重视，肖寒接到丁二狗的电话后，立刻从省城出发，天亮时已经出现在了临山镇老鹰嘴工地上，这个时候工地上已经没有人了，但是斑斑血迹还是令人感到毛骨悚然，肖寒按动快门拍了很多张照片，下一步就是按照丁二狗提供的地址和名单，逐户采访死者的家属，这篇报道在下午的时候就上网了。
海阳县一号公路发生特大事故，死亡十四人，伤三十多人，但是当地政府采取了瞒报的方式，至今这一事故仍在处理中。这是网络版的大致意思，短短半个小时，点击和转载就到了三万多，这件事终于瞒不下去了。
********
********

          423.不要叫我嫂子        

一号公路工地死亡的这十四个人，分布在海阳县及白山市的其他县市区，所以当杨慧全请示了杨慧安之后，每个死亡的人十万元，受伤的人五万元，这样处理完之后，杨慧全也认为没事了，可是他刚刚回到白山市，就接到了郑明堂直接打来的电话，因为此时网上已经是吵得沸沸扬扬了。
“杨慧全，你们兄弟搞什么名堂，到底死了多少人，你哥哥手机联系不上，你给我说法”。郑明堂在电话里大吼道。
“就是三个啊，已经处理好了，我已经将钱发给他们了，没事了”。杨慧全自以为给郑明堂送过钱和女人，所以说起话来比较随便。
“三个？那网上炒的十四个是怎么回事？”
“十四个？”杨慧全也是吓了一跳，看来这事是有人漏出去了，但是现在只能是死咬着三个不松口。
“郑书记，记者喜欢瞎写，我保证是三个，绝没有再多了，真的，真没事”。杨慧全保证道。
郑明堂挂了电话，他还是不相信三个的说法，将秘书蒋明杰叫进来。
“临山镇公路出了问题，你去现场看一看，到底死了多少人，在长河建筑公司的工地上，看看还有存在什么问题，调查清楚后立刻向我汇报”。
“好，我马上去”。蒋明杰也看出了老板心情很不好，让谁也好不了，儿子被公安局在后面追的鸡飞狗跳，现在工地上又出了事，蒋明杰坐在车里的那一瞬间，他有一个感觉，这一关，恐怕老板是过不去了，到时候自己该怎么办呢，是该想想自己的退路了，为什么自己的命就没有丁二狗那样好，他自己刚刚下去，他老板就出事了，可是自己老板眼看要出事了，自己还没有着落，老板一倒，自己的头上打上了深深的郑明堂的烙印，再想投奔谁，可就难了，毕竟，秘书和其他站队的官员还不同。
十万元买一条命，杨氏兄弟想的太简单了，现在全国的工伤死亡赔偿金加起来将近五十万，现在的老百姓不是那么好糊弄的，一咨询律师，就清楚得很，所以第二天一大早，已经有人开始在白山市市委门口聚集了，这让刚刚得到消息的唐炳坤大发雷霆。
伤亡如此重大，居然是从网上得到的消息，这说起来有点匪夷所思，唐炳坤面无表情的让秘书打电话让郑明堂和于全方一个小时之内到市委来做个解释，他已经猜出来了，死亡的数字十有八九是真的。
从去年开始，海阳县就成了一个多事之地，屡屡在网络上出现，弄得这样一个贫困县边缘的县倒成了白山市的代名词了，而且影响最为恶劣的就是领导干部屡屡出事，这让他这个市委书记很没有面子，前几天去省里开会，已经有领导讽刺白山市的曝光率似乎有点高了，这很容易让人联系到他的领导能力和识人用人的能力。
一件事做不好还可以重做，领导不会怪你，因为我们建设的社会主义不也是摸着石头过河吗？但是如果给领导一种你的领导力不行的印象，那么对于一个走仕途的人来说，这无疑是要命的。
独山镇黄水湾村王建国的家里，丁二狗亲自下手给肖寒撕了一只鸡腿递给她，这让在屋里做饭的杨花很吃醋，哼，我对他那么好，他还是喜欢城里这个*娘们，她给你做什么了，王建国还在屋里温酒，没看见外面的情景。
“爹，这个女人是谁啊，和丁镇长什么关系？”杨花转身小声问道。
“我也不知道什么关系，但是肯定不是你想的那种关系，杨花，小丁人不错，但是他不会一直呆在独山镇，所以你也不要有什么想法了，人情就像是那黄历上的纸，撕一张，就少一张，这么多年了，你应该明白这个道理吧，他这么年轻，还没有成亲，你想和他好一辈子吗？”王建国叹口气说道，这话说的不轻不重，但是意思到了，很明显，那就是警告杨花，不要痴心妄想了，做个露水夫妻还可以，要是你想一辈子缠着他，这是不可能的。
“爹，我知道，我就这命”。杨花没注意，一滴眼泪掉进了锅里。
王建国看看外面丁二狗和肖寒两人谈的火热，叹了口气，男人，就是这样，碗里的还没有吃完，已经将手伸进了锅里。
“二狗子，我替你做了这么大的事，你就请我吃个鸡腿就完事了？”肖寒不满的问道reads;。
“嫂子，你急什么，好菜还在后面呢，这黄水河里产一种鱼，我都没有吃过，老书记也是今天才逮住两条，待会都给你吃，美容养颜的，这要是卖到市场上，估计一百元一条吧”。
“什么鱼，这么贵，是不是很大啊？”肖寒来了兴趣，她这样整天在办公室里坐着的人，就是喜欢到各地品尝各地的美食。
“不大，和你小手指差不多大吧”。
“什么？这么小要一百元，你这不是抢劫吗？”
“嫂子，你听我说啊，这鱼……”
“二狗子，我在说一遍，不要叫我嫂子，叫我肖寒就行，再说了，你这嫂子从哪里论起来的？”
“这个，从我教官那里论的呀，周红旗那里”。
“你拉倒吧，周红旗都是叫我肖寒，她什么时候叫过我嫂子？”肖寒不满的说道。
“她不叫，我得叫，不能乱了辈分不是”。丁二狗笑嘻嘻的说道。
哪知道肖寒听完丁二狗的话，将鸡腿扔进了盘子里，从桌子上拿起餐巾纸擦了擦手，“好了，不吃了，走了”。
“哎哎哎，好好好，我以后再也不叫你嫂子了，肖寒，肖主编，这样行了吧”。
肖寒借坡下驴，笑了一声，将包又扔回了旁边的座位上，“挨鞭子过河，早这么说不就没事了吗？”
“呵呵，这个，我不是不习惯吗，对了，我师父最近怎么样？”
“你师父？周红旗啊？”。
“对啊，她在干什么？”
“具体的我也不知道，好像是在搞什么集训，整天不着家，这是他们周家的风格，一家子都卖给国家了，就没见过他们为家里做过什么，说实话，我都不知道自己男人是不是还活着，过了年一个电话都没有，你说这叫两口子吗？”
********
********

          424.这次是进纪委        

现在是两种事情办的最快，一个是领导重视的事情，一个网络重视的事情，虽然有人每天都在说，反腐不能仅靠网络，可是不得不承认，这个途径是反腐最快捷的途径，因为只要网络上一关注，任何案子都难以再存在猫腻和交易，因为即便是你真的按照法律章程认真仔细的将案子办好都不见得能得到广大网民的理解和相信，更别说有什么猫腻和隐瞒了，而且到了这个时候，任何办案的人都不敢拿自己的前程去当好人了。
因为事情重大，而且全国各地的媒体渐渐集聚白山市，市委书记唐炳坤和市长夏日星觉得有必要采取紧急措施，于是各个部门连夜出击，一举将杨慧全控制住，而且还没有等海阳县做出什么反应，市纪委调查组已经下派到海阳县了，带队的是海阳县副检察长田清茹的老公李纪年。
杨大志分身乏术，只能是先将张元防的案子先放一放，因为张元防虽然知道的东西不少，但是和郑明堂直接有关的东西几乎没有，这些事情都是通过郑老三搭桥的，可是偏偏郑老三现在杳无音信，不知道是不是已经出境了，公安机关还在紧锣密鼓的追捕，而司南下觉得张元防这个案子已经基本没有什么嚼头了，让杨大志全力配合李纪年追查一号公路建设过程中的腐败问题。
这个案子由监察局长林春晓负总责，市纪委的十几个人，一起杀向了海阳县。
郑明堂是指挥长，所以，这个案子无论如何和他是扯不开关系的，也正是因为这一点，他这两天身体很差，好像是一下子就老了很多，秘书蒋明杰已经汇报过了，根据现场的情况和调查了几个当时在场的农民工，当时确实是死了十四个人，而且还有不少受伤的还在医院住院呢。
这个消息将郑明堂击垮了，当他再想找杨慧全算账时，此时杨慧全的电话已经打不通了。
“郑书记，你身体没问题吧？”林春晓带着一个助手不请自来的进了郑明堂原始森林一般的办公室。
“林局长，欢迎欢迎，我没事，坐吧”。虽然郑明堂有点疲惫但是总体上气色还不错。
“那就好，现在海阳县是个多事之秋，你这个掌舵人可不能偷懒啊，还有很多事要你指挥呢”。林春晓客气道。
“唉，谈不上什么指挥了，林局长今天过来也是为了工程事故的事吧”。郑明堂明知故问道，他和县长于全方一起被叫到市委书记办公室挨了一顿训，但是于全方没有任何问题，当时由于郑明堂的排挤和仲华的强势，他基本没有参与到任何的实质性工作里面，所以躲过了一劫，不然他这个行政主官是跑不了的。
“嗯，我想了解一下长河建筑公司的事情，郑书记了解吗？说实话，我这个纪委监督员没有起到很好的作用，虽然我也是这个指挥部的成员，但是到现在我对这个长河建筑公司都不了解，不知道这算不算我的失职？”林春晓说道，虽然笑面如花，但是郑明堂已经感到这里面的杀气，林春晓这个女人号称是白山纪委的一条狗，而且是那种下死口不叫唤的狗，真要是让这个女人盯上，那么就很难脱身了reads;。
“其实呢，我对这个建筑公司也不是很了解，只是知道他是白山一家比较有名的建筑公司，老板姓杨，我们也是在他们中标一号公路之后认识的，当初这个公司的老板杨慧安还作为建筑施工方的代表在开幕仪式上讲了话，其他的了解不是很深入”。郑明堂很镇定的说道，如果是司南下来了，他还会有点紧张，但是面前的这个女人，还不至于让他惊慌失措，毕竟，他也是见过风雨的正县级干部。
“那这件事就很奇怪了，这样一个公司居然能拿到一号公路最好的两个标段，要说这里面没有什么事，恐怕郑书记你也不会相信吧”。林春晓步步紧逼，她是想将郑明堂激怒，因为到目前为止，郑明堂是这个指挥部的核心中的核心，如果从这里打不开口子，那么长河建筑公司的问题将很难解决，因为杨慧全虽然混蛋，可是他知道这里面的厉害，因为他哥哥跑了，那么这件事还会有转机，他现在要做的，就是死扛，多扛一会就有可能有解决的转机，所以面对纪委的审讯，他是徐庶进曹营，一言不发。
“你说这话我到想起来了，你看看这个，是不是对你们有帮助”。郑明堂起身回到办公桌背后，在抽屉里拿出一个信封，递给了林春晓。
林春晓拿出来一看，眼睛一亮，但是瞬间就明白了什么，不禁抬头看了一眼郑明堂。
“郑书记，这个东西哪来的？”
“是直接塞进我家里的，我也是很奇怪，但是我看了看照片上的日期，才明白这人的用意，这些照片拍摄于招标那天，当天我记得林局长也在对吧，所以我觉得这些东西对于你们寻找线索应该有点作用”。
“郑书记，谢谢你，我会仔细调查的，要不先这样，有什么事咱再及时沟通吧，好不好”。林春晓站起来说道。
“好，我这里随时欢迎林局长来”。
一个小时之后，纪委的人在独山镇镇政府办公室将丁二狗带走了，没有任何的理由，只是一句话，去了就知道了，协助调查案子。
丁二狗在车上有点不明白，是什么事牵扯到了自己，难道是自己作风方面出了问题，不是出了问题，而是已经出了作风问题，这小子今天这里一个，明天那里一个，简直和楚留香一样，处处留香了。
********
********

          425.又见林春晓        

丁二狗本以为会在海阳县找个地方谈一谈，但是他想错了，现在的海阳县连纪委都感觉到不安全，所以开车直接去了白山市，而当他被拉进一个郊外别墅时，他不知道的是，现在这幢别墅里，已经有杨慧全和张元防被控制在这里了。
进了房间之后，丁二狗看到大白天的拉着窗帘，屋里开着灯，已经有一个人站在窗户边了，其实也没有必要，这里是一楼，即便是窗户里出去，也摔不死。
“请将手机、手表给我，我们会给你保存起来，在走的时候还给你，另外，把腰带解下来也给我”。送他进来的人面无表情的说道。
“我说，你们不用这样吧，我至少应该知道我为什么会来这里，总得给我个说法吧，纪委也不能随便控制人身自由吧”。
“对不起，这是我的工作，你提的问题会有人给你解答的”。
丁二狗看了他一眼，如数照做，和这样底下做事的人犯不着争执，他知道，纪委敢把他弄到这里来，肯定是掌握了什么事情，所以他还是想好该怎么办吧。
过了大概十分钟左右，李纪年走了进来。
“丁长生，我们又见面了”。李纪年笑笑说道，拉了一把椅子坐在了丁二狗面前。
“李组长，你怎么会在这里？”丁二狗有点愕然，他感觉自己和田氏姐妹真的有缘，到哪里都能遇得上，这次居然又遇到了田清茹的老公。
“这句话好像应该是我来问你”。李纪年不再笑了，脸色变得很严肃。
“说吧，有什么需要我说的，我肯定是知无不言言无不尽”。
“那就好，这样大家都省事，把自己的问题交代一下吧”。李纪年还是按照对待一般官员的路子走，这样被调查的官员就不知道自己到底被纪委掌握了什么问题，可能将偷看女下属胸脯的事情都交代出来，这就是纪委审讯的策略。
“呵呵，李组长，你就不要对我也搞这一套了，我做过警察，对这些套路很熟悉，你就问什么问题得了，我知道的，肯定会告诉你，不知道的，我也不会编”。
李纪年一愣，这小子还真是够坦白的，那边林局长还等着要结果，看来只能是先如此了，而且交代了这个问题之后，还有的是时间收拾他。
“你看看这几张照片吧，给我个解释，到底是怎么回事？”李纪年也不再废话，直接将那几张照片递给了丁二狗。
“杨慧全，我怎么会和杨慧全在一张照片上，李组长，这不是ps的吧？”丁二狗拿过照片一看，愣了一下。
“据我们技术人员验证，这不是ps的，是原版，而且你看看下面，还有拍摄时间，我想，这应该能有助于你回忆一下当时发生了什么事”。李纪年面带讽刺的意味，在他看来，这件事八九不离十了，即便是那个仲县长没有参与其中，但是丁二狗肯定是跑不了的。
“哦，看时间，应该是在海阳县招标的那天，我记得是在招标完事之后和杨慧全见了一面，但是我不知道这张照片反映出什么事来，李组长，能不能给个提示”。
“丁长生，你也是党的干部，应该知道我党的政策，我要是替你说出来，那就不用你来这里了，这个你明白吧，先不说别的，讲一讲你和杨慧全的关系吧”。
到现在丁二狗的心反而是放下了，看来是有人拿着这张照片证明他和杨慧全有关系，那么这层关系又延伸到了这次工程事故中，当时自己也是参与了招标的，所以这件事很容易就解释的通了，这也难怪李纪年会这样想。
“关于和杨慧全的关系，我会讲，但是不是讲给你听，我想知道这个摄像机背后是谁，你把他叫出来，我一五一十都会交代，说实话，我信不过你”。丁二狗直言不讳，这倒是可以理解，李纪年虽然是纪委的人，但是他是常务副市长成千鹤的连襟，而郑明堂是成千鹤的得力干将，而这件事又恰恰涉及到郑明堂，那么谁能保证李纪年不会在这中间起坏作用。
“对于你这样级别的，你没有这个资格，我李纪年亲自来和你谈，已经是看得起你了”。李纪年不屑的说道。
丁二狗一看，这样就没得谈了，于是两眼一闭，开始闭目养神起来，不再理会他，疲劳战术是纪委和警察惯用的伎俩，所以丁二狗得保存体力。
几分钟过后，林春晓从另外一间屋子里走了进来，高跟鞋清脆的敲击着木地板，丁二狗睁开了眼，一看居然是林春晓这个女人，说实话，这根本不像是一个将近四十岁的女人，无论是腰肢还是长相，都看不出一个四十岁女人应该具有的老态。
“丁长生，你架子够大的，非得我自己亲自来问你，你才说，怎么，你就这么不相信我们纪委的干部？”
“纪委的干部也不是铁板一块，要不然孙国强也不会死在纪委手里，林局长，我说的对吧”。这句话将还在隔壁看监控的杨大志气的够呛。
这是他干纪委工作以来最大的污点，但是屡屡被人提及，这让他很不爽，虽然从内心里他也认为丁二狗和杨慧全应该没有什么关系，要不然他也不会牵线将张元防交给他，但是人心隔肚皮，林春晓和李纪年都认为丁二狗有问题，他也就不好说什么了。
“说吧，我倒想听听，你有什么重大机密告诉我”。
“给我一台能上网的电脑，我给你们展示一样东西，我保证，在座的各位看了之后，会对我们某些党员干部有一个全新的认识，这也能说明我和杨慧全到底是什么关系”。丁二狗说这话时脸色凝重，不像是在开玩笑。
林春晓点点头，已经有人出去准备电脑了，而丁二狗也开始了讲故事：“我和杨慧全其实早就认识，只不过不是因为工程，而是因为一个女孩，我们是在医院里认识的……”
********
********

          426.黎明之前        

打开丁二狗存在邮箱里的视频之后，几个人眼睛立马就直了，这不是刚刚上午还见过的郑明堂书记吗，怎么会和一个小女孩出现在宾馆里，下面的事就不用看了，因为这个时候郑明堂已经脱了衣服将曹冰压在床上了。
“败类”。林春晓说了一句之后再也没有往屏幕上看，倒是李纪年看的很带劲，直到林春晓咳嗽一声之后，几个男人才注意到这里还有一个女同志呢。
“林局长，你们现在就可以去找这个女孩求证我说的话，但是这个孩子是个苦命的人，家里只有爷爷一个人了，而且从医院出院之后，现在正在准备高考复习，我希望你们派个女同志去，最好是你林局长亲自去一趟，虽然她被逼无奈做错了事，但是人这一辈子谁还没有犯过错误，是吧，给个机会，再说了，她一个女孩子也是被逼的”reads;。
“这事你不用操心，你把原版放在哪里了，我派人去拿”。林春晓说道。
“我回去拿不就是了，我都说的这么清楚了，你们难道还在怀疑我？”
“不是我们怀疑你，而这是程序问题，所以还是按照程序办比较好，你说呢，再说了，我们还没有向这个女孩核实呢，怎么能让你走”。林春晓说完之后出了房间门，高跟鞋的声音消失在走廊的尽头。
林春晓其实已经看出来，视频是真的，但是这件事毕竟是涉及到一个正县级干部，而且再说了，这件事还没有从正面反映出郑明堂和杨慧全有什么关系，这一切都要这个叫曹冰的女孩来印证，而且这件事事关重大，她必须马上向司南下汇报。
尽管丁二狗被纪委带走这件事进行的很隐秘，而且丁二狗也很配合，可是还是被人知道了，最先知道的就是曹晶晶，这令曹晶晶大吃一惊，她没有想到丁二狗会牵扯进来，而且据说还是因为工程的事，这倒是令她倍感意外，之前丁二狗表现的那么好，怎么会和工程扯上关系，一瞬间，她颇有一种知人知面不知心的感觉。
“你真的看清楚了，是他？”
“绝对没有错，我也是从一个同事那里得到的消息，是李纪年亲自审的，居然连林春晓都惊动了，林春晓也参与了审讯，看样子这小子陷得不浅啊”。
“这种事没有定性之前最好不要说，万一到时候不是，让人笑话”。曹晶晶再次嘱咐道，在惋惜的同时，她的心里也有淡淡的哀伤，为什么会这样呢，她也是搞不明白到底是怎么回事。
她想再找个人问一问，但是想了想还是算了，这个时候正是敏感时期，问多了反倒是不好。
“曹所长，出来了，出来了”。一个人指着远处一个出来到小卖店买东西的女人说道。
曹晶晶问道：“就是这个女人吗？”这个时间曹晶晶带着三个人正蹲守在郑明堂老家，通过调查，发现这个女人就是郑老三在老家的三婶，而郑老三这个人有个习惯，那就是每顿饭必吃猪头肉，所以他这个三婶每天这个时候必定出来到旁边的佳肴店卖猪头肉，这要是侦查员在侦查时无意听到佳肴店的老板和郑老三的三婶对话时知道的reads;。
“这个女人住的地方，摸清了吗？”曹晶晶问道。
“还没有，这个女人住的地方很奇怪，门前正对着一个胡同，这个胡同里只有她这一户人家，只要想进她家，必须走一条将近三四十米的胡同，要是在家里门后边一看，整个胡同一览无余，侦查员也不敢贸然前去，真要是被发现，连个遮掩的机会都没有，而且据说郑老三是有枪的”。陈静说道。
“那这样下去也不是个办法啊”。曹晶晶有点着急了，到现在也不能确定郑老三是不是就躲在这里，而几个人已经在这里蹲了两天了。“不行，今晚必须要进去看看，再等估计来不及了，要是再让他跑了，我们就丢大人了”。
“曹所长，要不今晚去进去探探底？”陈静自告奋勇说道。
“哪能让你去，还是让我去吧”。杨振抢先说道，但是曹晶晶没说话，她在考虑这里面的危险性，这两人都是父亲派下来协助自己的，自己不想让他们其中哪个人受到伤害。
“我们不逞强，联系当地的武警吧，北山县的公安我们也信不过，这里毕竟是郑老三的老家，肯定有着千丝万缕的关系，还是武警的关系比较简单一点，走，我来请示一下，看看该怎么办”。曹晶晶最后拍板道，虽然立功心切，但是她的头脑还是很清醒的。
躲在三婶家的地窖里已经好几天了，这里已经是臭气熏天了，郑家老宅的地窖已经在杀死牛二笨的过程中平掉了，而三婶家这个地窖明显不如老宅的地窖好，但是也没有办法，外面全是围追堵截的警察，他现在是没有机会逃出去的。
“老三，出来吧，没事，今天没事，那几个前几日在院子门口晃荡的年轻人也走了，今晚到屋里睡吧，地窖里多冷啊”。
“三婶，你确定真没事了？”
“嗯，反正外面没人了，你什么时候走？”
“我总觉得灯下黑，还是在这里躲几天再走吧，对了，猪头肉买了吗？”
“买了，还买了点酒，你自己先喝着，我再去炒几个菜”。郑老三爬出地窖口之后，美美的伸了个懒腰，真是不知道萨达姆是怎么在地窖里生活的，地底下的日子真他妈不是人过的。
********
********

          427.揭开伤疤        

俗话说，天网恢恢疏而不漏，老天爷不是没有看见，只是还没有到惩罚你的时候，不知道郑老三今天哪根筋搭的不对，看到三婶买来的是白酒，突然间想喝冰镇的啤酒，或者是因为刚才听到三婶说外面已经没有人在蹲守了，又或者觉得现在已经是晚上了，可以借助夜色的掩护出去放放风，因为这几天确实把他憋坏了。
“三婶，我出去买瓶啤酒，一会就回来”。郑老三对已经进了厨房的三婶说道。
“要不我去吧，你还是呆在家里吧，你弟弟一会就回来了”。
“不用了，就在门口的小卖店，一会就回来”。郑老三说完就走向了大门口。
曹晶晶这边躲在车里正在向父亲曹建明汇报这边的进展，别看陈军伟才是她的局长，可是这个案子连苗振东都告诉她，详细情况最好不要告诉他们局长，至于为什么，你懂得。
可是还没有等她向曹建明说明要借助武警来抓郑老三时，旁边的杨振突然用手拉了她一下，将望远镜递给她，紧张的指着胡同里的大门，曹晶晶急忙挂掉电话，拿起望眼镜望去，虽然有点模糊，但是还是能清楚的看见，出来的的确是郑老三reads;。
“准备枪，如果他胆敢拿出枪来抵抗，立刻击毙，有什么事我担着，最重要的是不能伤了自己，如果他跑，那么就打腿，注意，最好是打膝盖以下”。曹晶晶掏出自己的手枪，子弹上膛，眼看着等郑老三出了胡同之后，几个人才悄悄的围了上去，而且为了防备郑老三再转回胡同里，在里面还埋伏了一个人等着他，另外一个人作为机动人员，躲在暗处，伺机发动突然袭击，这下五个人可以说将郑老三堵了个严严实实。
他出来的时候的确是带着枪的，但是是别在腰里，等他听见身后有声音时，转过脸来一看，三枝枪对准了他，不禁有点黯然，自己还是大意了。
“郑断刚，我们又见面了，刚才我对他们宣布了这次抓捕的纪律，如果你胆敢掏枪，立刻击毙，有什么责任我担着，如果你敢跑，就打腿，你选择一样吧”。曹晶晶面无表情的说道。
“你们这是干什么，我犯什么罪了，你们这是违法拘捕，我要看看拘留证，拿出来”。
“郑断刚，你觉得这样有意思吗？”边说边向曹晶晶点点头，这时趁郑断刚刚才分神的功夫已经绕到他身后不远处的一个人立刻以最快的速度奔袭郑断刚，凌空一脚，在身后将郑断刚踹了一个狗吃屎，杨振迅速上去将郑断刚身上的枪搜了出来，并给他戴上了手铐押进了车里，短短两分钟内，两辆车呼啸着驶出了北山县封侯镇。
林春晓难以相信对面的这个女孩就是录像那个女孩，虽然有了心理准备，但是当看到曹冰时，她的心里还是隐隐作痛，因为曹冰和自己女儿差不多大，可是自己女儿的生活环境和这个女孩真是天壤之别，虽然她是被骗的，但是不是为了钱能被骗吗？
“你好，我叫林春晓，是丁长生的一个朋友，有些事想过来问问你，可以吗”。林春晓在学校对面的一家茶楼约见了曹冰。
“丁大哥，他怎么了？他出什么事了吗？”
“没有，我们是他介绍来的，看得出，你很关心他？”林春晓问道。
曹冰脸红了一下，但是没有说话。
“我能问一下，你和丁长生是什么关系吗？”
“他是我同学的男朋友，也是我的救命恩人，所以，虽然我很长时间没见他了，但是你这么一说你们是因为他来的，我猜是不是出什么事了？”曹冰再次着急的问道。
“你放心，真的没什么事，但是我想说的是，下面我问的事情你最好说真话，那样才有可能救他，实不相瞒，我是白山市纪委的，丁长生卷入了一场工程施工案子，相信你也听说了，前几天海阳县临山镇的公路施工出了大问题，这事有可能和丁长生有关”。
林春晓刚刚说完，她注意到曹冰的手一下子抓住了藤椅的扶手，而且是很用力的那种抓，因为她修长的手指都变白了，变得没有了一丝血色，仿佛是透明的纸。
“怎么会这样，他不会做这样的事的，他是一个好人，不会的”。曹冰只是重复着这样一句话，不知道为什么，自从丁二狗帮助她摆脱了杨慧全之后，她整个人仿佛是经历了一次人生的洗礼，学习刻苦，朴实，内敛，再也不像以前那样咋咋呼呼，不再矫情，不再贪慕虚荣，整个人里里外外像换了一个人似得。
“其实也没有那么严重，关键的证言就在你这里，所以我想听实话，我们可以开始了吗？”林春晓看到曹冰有点想失控。
“好，你们问吧，我知道的，我一定会告诉你们”。
“和我们谈谈杨慧全可以吗，还有他给你介绍的那个大官？”林春晓尽量用温和的声音说道。
一瞬间曹冰仿佛明白了什么，脸涨得通红，如果不是为了丁长生，她肯定会起身就走，这是她内心里的一道永远无法弥补的伤痕，本来已经慢慢的弥合，可是现在又被人生生的揭开，这是对她的残忍，但是没有办法，为了替丁二狗洗脱，她必须再次回忆着将这件事说出来，尽管她一千个一万个不情愿，但是人要知恩图报。
林春晓看到曹冰难为情的样子，自己心里也不好受，纪委的干部也不是铁石心肠，但是她已经猜到，丁二狗说的九成以上是真的了，这又让她这样一个纪委干部兴奋起来，毕竟这是自己进入纪委工作以来遇到的第一条大鱼。
这么多年来，因为丈夫是远洋的船长，一年的大部分时间都不在家里，所以除了孩子，工作永远都是生活中最重要的部分，说的不好听一点，心理都有点扭曲了。
********
********

          428.目瞪口呆        

每一个被纪委请去喝茶的人都说自己是冤枉的，，但是过不了多久又说自己辜负了党和人民的信赖，辜负了组织的培养。当然也有真冤枉的，比如丁二狗，出了别墅，看了看天，阳光明媚，绿草青青，自由，真他妈的好。
由于县级干部已经是省管干部，在请示了省里之后，白山纪委对郑明堂采取了果断措施，于是就这样巧，父子俩个人一个是在晚上被抓，一个是在第二天早晨被双规。
事实证明，抓郑明堂是正确的，因为他有可能随时出走，在他的办公室床底下，光是装好的旅行袋里就有五百多万现金，还有三本护照，可以说郑明堂是个很恋权的人，他不等到最后一刻是不会走的，可是家乡传来儿子被带走的事，他就觉得这事有点麻烦了，匆匆忙忙间准备出走，已经是来不及了。
本来丁二狗觉得被纪委带来这事挺丢人的，所以想偷偷摸摸回去算了，可是偏就有人的鼻子好使的很，丁二狗还没有出白山市区，就接到了柯子华打来的电话。
“兄弟，就这么走了？”
“你什么意思？”丁二狗还在装傻。
“行了，甭装了，你的事大家都知道了，来市区吧，都等着给你接风去去晦气呢，快点，等你啊”。说完柯子华就挂了电话，一点余地都不留。
没办法，丁二狗只能是向送他的纪委人员说道：“麻烦把我放到公交站牌吧，我去市里还有点事，不麻烦你送我了”。
那人正好也不愿意送丁二狗，要不是林局长吩咐一定要把丁二狗送回去，他才不愿意出这个差呢。
等丁二狗到了市里，柯子华已经在约好的公交站牌等着他了，而柯子华一脸欠揍的摸样，正笑呵呵的倚在车门上抽烟呢。
“我说二狗子，行啊，进了纪委还能分毫不拉的出来，我见过的，你是第一个”。柯子华揶揄道。
“靠，那是因为老子本身就是行的端走得正，对于我这样党的好干部，有可能会因为小人的陷害而受一时的委屈，但是我相信，组织是不会永远冤枉一个好人的”。丁二狗不客气的拉开后车门坐了进去。
“哈哈哈哈，你小子就是嘴硬，说说，这次是因为什么事啊？”
“去，一点纪律观念都不懂吗？这事还没有结束呢，能随便往外说吗？真是的，还是做警察的，这点都不懂”。
“得，算我没问，走吧，成少等着给你接风呢，还有几个人介绍你认识”。
丁二狗懒得理他了，坐在后座上闭目养神起来，等汽车一刹车，丁二狗睁开眼一看，又是在市中心一个繁华的地方，一处大酒店两边摆着两列花篮。
“这是哪儿啊？”丁二狗问道。
“下车吧，这是成少新开的一家酒店，金钗醉，昨天刚刚举行完开业典礼，尝尝这里的菜，从东南亚请的厨师”。
“从东南亚请的厨师做中国菜？”丁二狗疑问道。
“是啊，外来的和尚会念经嘛”。
丁二狗没说话，心想，成功的脑袋是被驴踢了还是被门挤了，中国菜让外国人做，中国人还没有完全弄明白是怎么回事呢，外国人懂个屁啊。
但是很多时候吃饭吃的不是菜，而是排场，就像现在，旋转玻璃门的里面和外面，两列美女就够应接不暇的，丁二狗悄悄数了一下，一边八个迎宾小姐，两列就是十六个，清一色的旗袍，而且下摆都是在膝盖以上，开叉开到大腿根，更离谱的是这些迎宾小姐都没有穿丝袜，雪白的大腿就这样暴露在空气里，不知道来吃饭的别人会有什么感受，丁二狗感到在这一群的白色大腿林里穿过，心脏陡然加速了。
“两位先生好，里面请，请问有预定吗？”刚刚进大堂，站在最里面的一位迎宾小姐问道，丁二狗看看柯子华，没吱声。
“有，在泰山厅”。柯子华面对这样一个人比花娇的女孩居然面不改色心不跳，这让丁二狗有点佩服。
“哦，是老板的客人吧，请随我来”。女孩一边走，一边伸出修长的右臂引导着柯子华和丁二狗，而丁二狗回头一看，又有一个女孩补上了这个引导女孩的位置，那里始终是十六个人，当然，也是十六双白皙粉嫩的大腿。
“怎么样？不错吧？”柯子华悄声问丁二狗道。
“什么不错，我是来吃饭的，如果秀色可餐的话，现在差不多饱了”。
“哈哈，真会开玩笑，告诉你，这些女孩都是成少在省城招来的，大专以上文凭，素质很高的”。柯子华知道丁二狗高中都没有毕业，所以刺激刺激他，连个引导员都是大专文凭，这小破镇长还是个高中肄业生。
“靠，真是暴殄天物，我们国家文化普及程度已然如此高了，浪费”。丁二狗说完超过柯子华走到引导小姐的身边，几乎是与她并肩向前走了。
“美女，能认识一下吗？我那里还缺一个办公室主任，事业编制，有没有兴趣？”
“呵呵，先生，您是干什么工作的，还事业编制？”美女猛地一下没有明白过来是怎么回事。
“哦，我是下面的一个镇长，怎么样，有没有兴趣”。
“先生，我现在在工作，这件事能私下谈吗？”女孩依旧很有礼貌的说道。
“好说，这是我的名片”，丁二狗掏向兜里，但是没有，他这才想起来被纪委的人个掏走了，可是摸到了一支笔，于是伸手将女孩的左手捉过来，“我今天没带名片，这是我的电话号码，有兴趣的话给我打电话”。丁二狗停下来以磨洋工的速度在女孩白皙的小手上写下了自己的电话，柯子华在一旁看的目瞪口呆，这样也行啊。
********
********

          429.警惕性大增        

女孩被丁二狗拉着手，一直很不好意思，但是丁二狗是客人，而且是老板的客人，所以虽然感觉很不好意思，可是不敢将手抽回去，一直到丁二狗磨磨蹭蹭的将自己的手机号码写全了才松开她。
“两位先生，这就是泰山厅，请进”。女孩推开门之后，后退一个身位，将丁二狗和柯子华让了进去。然后退出来悄然关上门。
走出去之后，这个女孩居然没有回到大厅，而是直接进了洗手间，打开一个格子间之后，像做贼一样，左右看看，估计以往上厕所也没有这么紧张过，可是这一次好像真是在做贼一样，悄悄的拿出随身带的餐巾纸，用口红将电话号码一点一点的写在了餐巾纸上，她知道自己的老板很有来头，但是看得出丁二狗也不错，而且这么年轻就是镇长了，虽然还不知道真假，但是总归是一条出路。
她叫李雅松，是东江学院的应届毕业生，但是公务员没有考上，选调生在面试时被挤了下来，虽然有自己的原因，可是她将原因归结在自己没有关系上，所以在金钗醉大酒店到省城人才市场招人时，她就报名来这里做迎宾了。
但是从政一直是她的梦想，这才考了选调生考公务员，当这都梦想破灭时，她想到了明年继续考，可是丁二狗的话给了她希望，虽然现在还不能确定是真还是假，是真有这么个职位，还是丁二狗根本就是个骗子，这一切都有待验证。
“丁老弟，你可不够意思啊，出了这么大的事，居然没对我说一声，是不是看不起哥哥，以为我帮不了你？”一进门，成功上前和丁二狗来了一个大大的熊抱，这一点连柯子华都没有享有过，足见成功对丁二狗的态度。
“这位是老时，你们见过的，老时，丁老弟被白山市纪委误伤了，今天刚刚出来，我叫你来给他压压惊”。
“是吗？哎呦，老弟，这次你是真金练就不坏之身了，进了纪委还能毫发未损的出来，看来是两袖清风啊”。时树金站起来和丁二狗握手说道，他是旧矿集团的董事长，这一点丁二狗知道，所以也就知道了今天恐怕给自己接风是假，商谈独山镇的煤矿开采才是真的。
“唉，时老板，这年月找得到两袖清风的官吗，大家都是差不多，有的没逮住了，有的没被逮住，区别仅此而已，倒是成少，你这买卖越做越大了，光是门口那一片大白腿就值不少钱呢”。丁二狗打趣道。
“哈哈哈哈，你这话说的，我这可是正规的酒店，不是你想的那样，不要瞎想啊”。成功大笑起来。
“还说呢，刚才拉住人家一个小姑娘的手，非得给人家留一个电话号码，留就留吧，拉住人家的手半天不松开，那认真劲，不知道的还以为你是考古的呢”。柯子华这时插话道。
话未说完，屋里大笑一片，这边正笑着呢，门又被推开了，这次进来的一个女人，丁二狗的本事就是记人，只要见过一面，打过交道，再见面肯定能记起来，进来的是白山市电视台的副台长张蕊。
“说什么呢这么可笑？”张蕊笑着问道reads;。
张蕊一进门就吸引了四个男人的目光，她这是刚刚从单位下班，一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得美人的一张俏脸展示在大家的面前，她高挑的身材，身体玲珑有致，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得美妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美妇的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出美人 那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是美人盈盈一握的纤腰，做为一名成熟的女人，美人的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出她动人到了极点的身材。
再往下，她的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将少妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
黑色的丝袜将黑色在她身上贯彻到了极致，虽然如此，在黑色丝袜使她的肌肤呈现出非洲女性的健康肤色，使得看惯了肉色和东方肤色的男人更加有一种别样的味道。
丁二狗上一次见到这个女人时就感觉这个女人不一般，尤其是和成功的关系不一般，但是不知道成功请其他人是不是也带着这个女人，自己这是第二次见到这个女人了。
“张台长来了，我们正在讨论丁镇长怎么样讨女孩子欢心呢”。成功率先说道，其他两个男人除了丁二狗之外也想和张蕊打个招呼，可是毕竟成功才是地主，而且这是成功请来的客人，其他人也不好插嘴，而丁二狗奉行的则是低调再低调，特别是这次被纪委请去之后，他已经意识到自由的重要性，所以心性已经渐渐发生了变化。
“丁镇长？人家是年轻帅小伙，就是不讨女孩子欢心，女孩子也一样会跟他，不像你们，都是老男人了，谁会跟你们，学也没用”。张蕊倒是出人意料的一来就站到了丁二狗的一边，这让其他人坏笑不已，但是丁二狗的警惕性却是大增。
********
********

          430.毛孩子？        

“二狗子，听见了吗，张姐是搞艺术的，她可是不经常夸人的”。柯子华笑着揶揄道。
“二狗子？”张蕊不解的看着柯子华。
“我外号叫丁二狗，他们都叫我二狗子，我说老柯，你丫不糟蹋我能死啊，哥们可是刚从里面出来，小心我把你弄进去”。丁二狗拿起一双筷子朝柯子华扔去。
“呵呵呵呵，还别说，你这名字倒是很别致，只是不知道怎么会有这么个名，我怎么感觉突然间回到解放前了，那时候这样的名比较多”。张蕊笑起来花枝乱颤，这个时候成功的手机响了，他拿起来就出了泰山厅，一边出去还一边让柯子华安排上菜。
谁也没有注意到成功临出门的时候，朝张蕊使了个眼色，过了五分钟左右，张蕊从小包里拿出一张纸巾，也出去了，是个男人都知道女人只要上厕所肯定是要带纸的，所以都相视一笑，心照不宣。
但是张蕊出了门之后，并没有去厕所，而是进了对面的电梯，一直通向了十一层，整个十一层没有安排任何的房间，这里是成功的办公场所，虽然他在这里也呆不了多长时间，但是有钱人总是将自己私密空间安排的很舒服，因为这里是他们放松的地方。
张蕊走到尽头，推开一扇门，正看见成功依靠在宽大的沙发上，如果说第十一层走廊上的地毯走上去还有一种细微的声音，那么这间办公室里的地毯绝对不会让脚步的声音打扰到主人的安宁。
因为整个房间里铺的是白色的纯羊毛波斯地毯，进门是要在门口将鞋脱掉的，成功也不例外，在电视台担任着播音员和副台长的张蕊看上去在这里是没有地位的，因为她都没有敢坐到沙发上，而是挨着沙发依偎在成功的腿边。
“今天叫我来，又是要我干什么？”张蕊像个丫鬟似得轻轻的给成功捏着腿，从小腿渐渐向上，一直捏到大腿根，成功始终没有说话，只是在张蕊不经意间碰到了他的命根子时，他哼了一声，虽然闭着眼，但是他的表情出卖了他的内心。
张蕊无奈的伸手解开了他的腰带，轻轻低下头，动作熟练而精准，成功的身体向后仰了仰，以寻求一个最舒服的位置，而张蕊也挪动了一下身体，改成跪坐在地毯上，美丽的脸蛋几乎要镶嵌在成功的两腿之间了。
黑色的丝袜和白色的地毯形成鲜明的对比，好像是一条柔软的黑鱼匍匐在地毯上，但是这一切成功都是视而不见，他在意的只是如何享受这最后的温柔。
不用任何解释，张蕊很明显是成功的女人，但是他想在今晚将这个女人送出去，他有过很多女人，也送出去过很多女人，而且他有一个做人的原则，就是送出去的女人绝不会再召回来，那样不但会激怒接受者，而且别人用过的女人，他也不会再用。
虽然张蕊这个女人从结婚前就跟着自己，但是这么多年过去了，无论她是怎么打扮和讨好自己，终究是有点厌倦了，正好柯子华说丁二狗喜欢必他自己大的女人，而现在这几年已经不实兴玩明星了，因为明星太脏，现在流行的是玩那些出镜率很高但是相对清纯的播音员，所以成功觉得将张蕊介绍给丁二狗，一定没有错，他肯定会喜欢。
“你升台长的事，我已经帮你摆平了，估计也就是这个月的事，你跟了我这么多年，我扶持你到这个位置基本上也是极限了，老爷子如果能当上市长，我还能过几天好日子，但是我估计也就是干一届了，毕竟年龄到点了，所以以后的日子还是靠你自己了”。看着张蕊在帮他做最后的清理，成功慢条斯理的引出了今晚的话。
“你什么意思？不要我了？”张蕊心里一喜，这是她时刻盼望的，因为没有任何一个人希望自己总是被别人掌控着。
“天下没有不散的宴席，我这里已经没有你要的东西了，但是我可以给你介绍一个好的主子，一个比我有前途的主子，你想不想，如果不想，我也不勉强，但是我要告诉你的是，市电视台长这个位置，不是任何人都能坐得住的，更何况你还是一个女人，所以我觉得离开我之后，你要想保住这个位置，你早晚也是别人碗里的菜”。成功说的很慢，循循善诱，好像是一个催眠师一样。
张蕊看了一眼成功，她就知道成功不会这么容易放了她，但是一想到今晚的饭局，又想到刚才成功的话。“你想让我帮你拿住时树金？”想到时树金那一张老脸，张蕊心里就一阵恶心，成功虽然霸道，但是好歹也是一个年轻人，虽然女人的乃恶心程度比男人强得多，但是那得分人，不是每一个女人都愿意面对一个老头子的。
“他？哼，他就是一个土财主，在中国，有钱不顶用，有权才是王道，没有权看不住你的钱，我想让你帮我摆平丁二狗”。成功说道。
“他？他一个小镇长，你家老爷子动动手指头就能捏死他，你让我去勾引这样一个小毛孩子？”张蕊简直是被成功的思维逻辑搞得啼笑皆非。
“毛孩子？你还是不了解这个家伙，我和他也见过不少面，吃过不少次饭，更何况还有柯子华在中间连线，但是我始终都掌握不住这个人，我已经得到消息，这次郑明堂和张元防栽了，这里面就有他的的因素，你说这样一个人我能小看他吗？更别说中院还有一个借刀杀人的案子没有最后判决，虽然查不出和他有什么直接的联系，但是估计那个死刑犯说的都是真的”。成功一口气说完之后不再吱声，但是就是这些话就把张蕊惊得目瞪口呆。
********
********

          431.纪委书记的心思        

“成少，你没有搞错吧，我多大了，他多大？就算是他有那么大的本事，他有你爹的本事大？你让我去，你让我去勾引他，你没有说错吧，我是很想当台长，可是你这个条件我实在是接受不了”。张蕊生气的站起来走向门口。
“张蕊，我知道这对你不公平，特别是你现在已经结婚了，但是我告诉你，这个人绝对不是一个凡品，前段时间离开海阳县的仲华，这个人你该知道，你知道他是谁吗？他是现在省委副书记仲枫阳的亲侄子，是仲家年青一代里唯一的男丁，你想想，仲家会三八干休吗，我敢保证，用不了多长时间，这个仲华还会再出来，而丁二狗曾经是仲华的秘书，据说两人的关系好的和哥们似得，你说丁二狗的后台够不够硬，别说我没有提醒你，错过这个村，你再也找不到这个店了，说是在帮我，其实是在帮你自己”。成功依旧倚在沙发上没有动，但是他看到张蕊好像已经听进去他的话了。
于是站起来，走到张蕊身后，双手搂住她的肩膀，低声说道，“别看我现在风光无限，那是老头子还在位置上，要是他不在位置上了，我的关系还有没有这么硬那就不好说了，所以这些年做生意，我绝不会明白的依靠老爷子的影响力，我知道，这个靠不住，总会有用完的那一天，我必须积累自己的关系，而现在，丁二狗对于我就很重要，再说了，他这么年轻，你跟他也不吃亏吧”。成功哄劝道，其实两人也没有必要谈感情之类的东西，因为两人之间的相互利用何其明显，大家都是想好了自己想要的，你情我愿，没必要再来那些小孩子你侬我侬的把戏。
“你真舍得？”张蕊问道。女人都是有幻想的，幻想自己在某一个男人的心里何其重要，其实呢，这个男人已经巴不得早点将她甩出去。
“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况我们只是露水夫妻，还算不得夫妻，我不会影响你的前途，我也知道，你这个人，把前途看的比什么都重要，不然当年你也不会跟我，刚才我已经说明白了，在我这里你再也找不到你想要的东西了，但是这不代表别人那里没有，所以我不耽误你，也不会霸占着你不放手，这是做男人的应该有的胸怀”。成功说的很洒脱，但是张蕊心里何尝不明白，这是把自己玩腻了，想要趁机推出去，也好为他做一点最后的贡献，想到这里，心里不禁一片冰凉。
白山市纪委书记司南下拿起电话拨通了市委书记唐炳坤的办公室电话，他看见唐炳坤的办公室里还亮着灯，猜想他可能还没有走，所以想过去坐一坐。
其实哪有坐一坐这么简单，平常的同事在一块聊一聊还是可能的，到了他们这个级别，没事往一块凑个什么劲。
“老司来了，快这边坐，你一说要来，我马上就准备了今年的新茶，来尝尝怎么样”reads;。对于这位经济专家，唐炳坤还是很看重的，但是不知道上边怎么想的，居然没有让司南下做市长的打算，让他做纪委书记，这不符合术业有专攻的常理，但是上边的意思就是这个意思，下面再有意思也等于是没有意思。
“是吗，我可是受宠若惊啊，这几天事情比较多，正好来你这里解解脑”。
“来，尝一尝，今年的新茶”。唐炳坤递给司南下一个小茶盅，司南下接过来喝了一口，砸吧砸吧嘴，“嗯，还真是不错，很有味道，唐书记，还是你会享受啊”。
两人相互恭维一番就进入了今天的话题，在司南下没有说话之前，唐炳坤还真是拿不准这位纪委书记来找自己是什么事。
“唐书记，郑明堂出事，说实话，我很意外，而且出了这么大的事才暴露出来，生活腐化，受贿数额巨大，我真是很担心市里下了这么大的力气修建一号公路，要是到最后弄成一个豆腐渣工程，丢的可是白山市委市政府的脸，好在是一号公路还在修建中，有些事情还是可以避免的”。
“老司，你说的不错，这也是我在想的，要真是那样，我们都会成为白山市的罪人，像郑明堂这样的人肯定还有，但是这需要老司你这样的纪委书记监督啊”。
“唐书记，光是我监督没有用，关键还是在自己身上，现在一号公路的建设已经到了攻坚阶段，没有一个强有力的县委书记掌握全局，我看这个工程还得出事”。
唐炳坤这下明白了司南下来找自己的用意了，看来这是为了哪个人来当说客了，或者根本就是自己想推荐一个人出来，纪委书记也是常委，而是是一个比较重要的常委，虽然他不是组织部长，但是私下里来找自己推荐一个人还是可以的。
“老司，今天你既然来了，那我就先征求一下你的意思吧，反正这几天也要召开常委会讨论海阳县委书记的事情，你有什么意见，先说说，不同意见也可以提，反正就你和我两个人，除了这门也没有人知道”。
“唐书记，有你这句话，那我就出言不逊了，我认为现在的海阳县，需要的恰恰不是一个搞经济的能手，而是一个稳定住大局的人，而且还得是一个清廉的人，这样才能重塑信心，否则，经过郑明堂这件事，海阳县的干部群众估计也是人心惶惶了，而且郑明堂在海阳县呆了这么长时间，这个案子肯定还会牵出不少人来，这种情况下，怎么有心思搞经济？”
********
********

          432.换一条路        

“嗯，老司啊，你说的不错，我也在为这件事闹心呢，你又好人选？”唐炳坤猜到了司南下的意思，所以直接提了出来，这是私下谈话没必要猜谜语。
“唐书记，我不是非要推荐自己人，我是觉得现在这种情况，去一个纪委的干部比较合适，至少可以稳定住海阳县的大局，你说呢？”
“哈哈，老司，你就不要打哑谜了，说说，是谁让你这个卖力的推荐他？”
“不是别人，就是现在负责郑明堂一案的监察局长林春晓，别看是个女同志，在这个案子的侦破中起了很大的作用，她又是一号公路指挥部的成员，我觉得她去的话，比现从外面调一个人过去要好得多，至少她是了解情况的，再说了，就现在这种情况下，海阳县本土的干部现在还敢提拔吗？”
唐炳坤听完司南下的话，觉得还真是有一定的道理的，但是一个县委书记的任命，虽然他可以一个人说了算，其他常委也得给这个面子，可是在强调集体领导的大环境下，如果自己做了这个决定，将来如果林春晓也出了问题，那这个责任谁来负，未虑胜先虑败，这是唐炳坤的座右铭，做事必须往最好的方向努力，但是要做最坏的打算reads;。
“老司，我承认，你说的有道理，但是这件事不可能是我们两个在这里喝杯茶就能定下来，这还得经过常委会讨论吧，不过呢，这件事你倒是可以先和明宣同志通通气，听听他的意见，毕竟，他是组织部长嘛”。唐炳坤打了个太极说道。
司南下点点头，其实他也没有想着今晚就能将这件事定下来，这只是热身，先让林春晓进入领导们的视野，这样再有其他人时才好有个比较，有比较就有优劣，这样才能有胜出的机会，游离在领导视野外的人，永远也不会有升迁的机会，因为领导眼里根本就没有你，谈何升迁？
既然要争一争这个县委书记，那么林春晓再留在专案组已经不合适了，免得到时候人家说林春晓是奔着县委书记去才借机整郑明堂的，于是司南下回去之后直奔郊区专案组所在地。
“司书记，这么晚了你怎么来了，路上不安全啊”。林春晓还在和郑明堂谈，希望能挖出更多的人，将海阳县的贪官污吏一扫而光。
“有点事情，比较急，过来征求一下你的意见”。司南下这样说，林春晓心里一怔，该不是来为哪个官员当说客的吧。
“司书记，你说吧，我照办，喝点水吧”。
“算了，我不渴，刚刚在唐书记那里灌了一肚子茶了，坐下，我们慢慢说”。司南下指了指对面的沙发说道。
在司南下的眼里，林春晓是一个合格的纪委工作者，自己虽然是好心，只是不知道能不能说动她放弃纪委的工作，到地方上做一个主官，一般来说，干到林春晓这个年纪再转型是比较困难的。
“小林，我想让你暂时离开专案组，交给李纪年暂时负责吧”。
“司书记，为什么？是有需要我回避的人卷进来了吗？”
“不是，是这样，我今晚去找了唐书记，推荐你任海阳县县委书记，虽然唐书记没有明确认可，但是也没有明确拒绝，我想，你还是有机会争一争的，这样的话，你留在专案组显然是不合适的”reads;。司南下一边说一边看着林春晓的表情，不出所料，林春晓惊讶的张大了嘴巴，虽然海阳县县委书记和自己这个监察局长的级别是一样的，可是手里掌握的资源差别太大了。
“司书记，我去做县委书记？不行不行，我做不了，我从毕业开始就是干纪委的工作，哪有做过地方上的事”。
“没做过，怎么知道做不好，小林，你要清楚，纪委的工作做得了，地方上的事就更能做得了，一来呢，这是一个机会，毕竟纪委这条线太窄了，你做到退休也还是纪委，二来纪委又是一个得罪人的事，只要有机会，还是出去的好，你比我年轻，现在转型还来得及，我来到白山纪委将近五年了，没见过一个纪委的干部升迁，这是我的责任吗？我觉得不是，一个是没有机会，还有一个就是人家不愿意提拔纪委的干部，我是白山市纪委的领头羊，为了自己手下谋个其他职位也是理所应当，免得人家说我们纪委是冷脸衙门，我希望你好好考虑这件事”。司南下说的语重心长，看得出，他是认真的，这一点林春晓也明白。
她还从没有见过司南下如此摸样，也没有听司南下讲过类似的话，看来自己不走肯定是不行了，那样的话很是有点不识抬举的味道，正如司南下说的那样，这是一个机会，纪委的确是太窄了。
“司书记，我听您的，今晚就和李纪年交接好”。林春晓站起来说道。
“嗯，好，记住，你是暂时离开，如果不能达到目的，你还是回来负责这个案子，我不会让你做事没有结果”。司南下许下了承诺，他要让林春晓明白，自己是真的为她好，而不是为别人创造机会来摘桃子。
虽然张蕊心里有点抵触，可是还是在酒桌上不动声色的向丁二狗展示了女人的魅力，可是丁二狗一直认为张蕊和成功肯定有某种联系，所以采取的是敬而远之的措施，你来我就来，你走，我也不拦着，到这个时候张蕊才明白成功说的真是不错，这个家伙滑如泥鳅，不拿好捏。
晚上散场之后，丁二狗说自己还有事，谢绝了成功的留宿，也不让人送，就站在路边上打车。
********
********

          433.傅老师        

开始的时候丁二狗没有注意后边，直到有一次在等红灯时，丁二狗无意间看见后面有一辆红色甲壳虫，借着路灯的余光，瞥见开车的人好像是张蕊。
这个女人想干什么，为什么跟着自己，难道是成功的意思，可是自己在酒桌上的意思已经很明显了，既然是成少的女人，他没有撬兄弟墙角的习惯。
“师傅，继续向前开”。本来已经差不多到了傅品千住的地方了，但是看到跟踪的张蕊，他又改变主意了，将张蕊引向了远离这个地方的城西。
张蕊虽然开车技术不错，但是和出租车比起来还是差了点，在甩开张蕊将近五百米之后，丁二狗指挥出租车在下一个路口拐弯。
“师傅，这是一百元，我下车后你不要停下或者掉头，一直加速往前开，开过下一个路口之后，你爱去哪里就都行了，谢谢帮忙”。本来只有十几元的车费，丁二狗给了一百元，司机也乐得帮忙，在拐弯之后，出租车一个急刹车，丁二狗迅速下车跑向路边的绿化带，而出租车则扬长而去。
不一会，张蕊的甲壳虫也拐过弯来追随着出租车离开的方向开走了，丁二狗从绿化带里钻出来之后又打了一辆车向傅品千住的地方开去。
在车上已经给傅品千发了短信，她还在批改作业，但是苗苗已经睡了，听到敲门声，傅品千穿着睡衣披着一件外套给丁二狗开开了门，自从年前那次差点成就好事之后，虽然两人电话短信不断，但是一直没有机会见面，这一次要不是被纪委请到白山来，估计还得过一段时间见面。
对于一个三十多岁，而且有一个十多岁孩子的傅品千来说，这好像是重新经历了一次恋爱，而丁二狗每天的短信或者是电话的撩拨，早已经使得不是小姑娘的傅品千再一次有了小姑娘的心态，那就是既盼望着，又有点担心，担心自己哪里做不好而使得自己的情人不高兴。
这一种很复杂和奇怪的感情纠葛，一方面她知道丁二狗不可能和她结婚，因为两人的年龄相差实在是太大，但是另一方面她又义无反顾的爱下去，接受了丁二狗的一次次爱情的冲击，因为自从丈夫去世之后，是丁二狗一次次帮她，给了她生活中的安全感，而对于像她这样年纪的女人，没有比生活的安全感更重要了，所以明知不可为，但是又如饮鸩止渴般的深深陷下去。
“要来也不早打招呼，半夜三更的，要是我睡了怎么办？”傅品千将丁二狗直接带进了卧室里，她不敢让丁二狗坐在客厅里，害怕让女儿苗苗看见，这个小人精一天到晚的撮合自己和丁二狗，时不时就会提起丁二狗试探自己。
“那怕啥，正好来捉奸”。丁二狗笑着说道。
“胡说八道，给，喝水，一身的酒味”。傅品千将一杯水递给丁二狗。
“再不来我怕自己就被你忘了，再找了别的男人怎么办，你长得这么漂亮，我猜你们学校也有男老师追你吧”。丁二狗一副玩味的样子。
傅品千愿意见到丁二狗的另一个原因就是和丁二狗在一起说话没有压力，不用做出一副坚强的样子，可以把自己最真实的一面展示出来，不用像在白天和别的人在一起那样要戴一副面具，看到丁二狗这个样子，她的心也一下子放松下来，“有，多得很哪，要不要我介绍你们认识”。
“好啊，不过我告诉你，要是见了面，你们以后就不能做同事了”。丁二狗认真的说道。
“为什么，什么意思？”
“哼，晚上我就会把他们的腿打断，看他们还敢*扰你”。
“去，越说越离谱了，难不成你成南霸天了”。傅品千小女儿神态毕露，依旧坐在椅子上开始批改作业，而丁二狗坐在床头上，一边喝水，一边托着腮帮子看灯下的美人弄墨。
“看什么，你先睡吧，待会我去找苗苗睡”。傅品千的心跳急剧上升，脸也红的厉害，虽然心里想着该怎么样打破这样的尴尬，但是却找不到一个合适的理由reads;。
“这些作业非得今晚改吗？”
“嗯，明天要讲课用的”。傅品千失望的说道，她多么想丁二狗不再提作业的事，哪怕是粗鲁的将她抱起来扔到床上，像电影里演的鬼子看见花姑娘那样对她也好，但是没有，丁二狗依然一副君子的摸样，这使她不禁暗骂，这家伙在厨房里那股劲哪去了，现在倒是装起正人君子了。
可是这个心思还没有想完，她就感觉丁二狗站了起来，她以为丁二狗要出去，不由得心里一急，转头想说话阻止丁二狗，哪知道正好给了丁二狗可乘之机，丁二狗双手一下子捧住了女人的头，用手拨开遮盖住俏脸的披肩长发，还没有等傅品千反应过来，他已经低头霸占住了她的樱桃小口。
傅品千愣了一下，她没有想到事情的发展是这个结果，也只是愣了一下之后，丁二狗的大舌头已经攻破了她没有设防的牙关，深入的追逐着她的丁香小舌。
由于今晚喝了不少的酒，酒又是情*的最好催化剂，所以一切都进展迅速。在傅品千的惊呼中，丁二狗一下子扯开了她的睡衣，扣子七零八落的掉在了地上，他很熟练的找到她丝料乳罩的钮扣轻轻解开，她丰腴娇美的嫩乳立即弹跳出来，骄傲的裸露在空气中，像是在胸前绽放了两朵美丽的鲜花。
现在的丁二狗双目赤红，就像一个在烈日沙漠中饥渴的旅人，突然看见了生机勃勃的绿洲，他的喉咙不断发出吞咽唾沫的声音，原始的欲望如山洪爆发，那瞬间爆发的力量仿佛要摧毁世间一切事物。
丁二狗把傅品千扑到在了床上，就像一只饥饿的野狼，见到可口的美食，速度和力道均是前所未有的强。欲念支配大脑的丁二狗不再温柔，他用力吻住了傅品千娇嫩柔软的香唇，狂野而放肆，凶狠而有力。他亲吻着她两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她的唇关，擒住了她的湿腻的灵舌，抵死缠绵，忘情吮吸。
傅品千沉寂已久的欲望也被丁二狗的激情带动起来，同样变得迫切而激动，她柔腻的香舌和丁二狗霸道的舌头紧紧纠缠在一起，你进我退，你来我往，互换玉液，相咽津液。
丁二狗的两只大手同样也没有闲着，一手握着一座傅品千胸前的娇挺，用力地揉捏着。在他的一通挑逗下，她已经忍不住*吟出声，她柔若无骨的胴体剧烈地扭动着，脑袋乱摇，秀发飘飞，犹如一条待宰的鱼在做最后的挣扎。
********
********

          434.有女如斯当欣慰        

由于夜里折腾了一夜，到天亮时，两人才沉沉睡去，可是不一会就被客厅里的声音惊醒了。
“坏了，苗苗起来了，怎么办？她要是知道了怎么办？”傅品千这个时候完全忘记了作业的一夜疯狂，开始担心怎么向女儿交代，虽然自己是一个成年人，这样的事也实属正常，可是真要是面对女儿时，傅品千还是感觉到有点不好意思，或者说心里不安。
“怕什么？她不是一直希望我成为她爸爸嘛，这不就是了”。
“你，胡说什么呢，她什么时候说要你做她爸爸了，净胡说”。傅品千想起床，但是被丁二狗一下子拉回来，结结实实的又搂在了怀里，她的整个躯体还是保持着昨夜的滚烫，而两股之间则是一片乱象，昨夜次数已经数不清，她好像永远没有满足的时候，也就是丁二狗这样的人能满足她，换一个男人恐怕早就丢盔卸甲了，她仿佛将这些年积攒下的所有激情都在昨夜尽情的释放出来了。
“要不叫她进来问问？”丁二狗问道。
“你敢”。傅品千紧张的捂住了丁二狗的嘴。
“呜呜，我不说，不说”。
“你再休息会吧，我起来做早餐，第一节课就是我的课，还没有改完作业呢，都是让你给闹得，乖，我得起来了”。傅品千挣脱了丁二狗的怀抱起身穿上了衣服。
可是当她收拾完地上的垃圾开门去厕所时，正看见苗苗一脸寒霜的坐在客厅里的沙发上，傅品千心虚，没敢吱声，直接进了厕所，苗苗寒着脸没说话，看向母亲的卧室，她很想进去将那个男人打一顿，可是又怕自己被打一顿，她打过丁二狗的手机，但是他的手机关机了，她很想将家里发生的事情告诉她的丁叔叔，但是又害怕以后再也见不到她的丁叔叔了，在这个世界上，除了她的爸爸之外，她就知道只有那个丁叔叔对她最好，她一直希望她妈妈能和丁叔叔好，但是现在妈妈居然和别的男人在一起了，这令她感到很愤怒，但是骨子里也感到一丝恐惧，害怕自己的母亲被这个男人抢走。
“小宝贝，这是怎么了，大早晨的，谁惹你了？”傅品千洗完脸来到沙发上，想讨好一下自己的女儿。
但是她的手还没有摸到苗苗的脸，就被苗苗一把挡开了。
“怎么了，你这孩子，大清早的发什么疯啊？”
“他是谁？告诉我，他是谁？”苗苗指着傅品千的卧室大声问道。
“他，他是……”
“你忘了丁叔叔怎么对我们家的了，你忘了他对你的好吗？我爸爸死的时候，是谁帮我们的？妈妈，你都忘了吗，我说过丁叔叔他喜欢你，你不知道吗，你现在，你现在居然和别的男人，还把他带到家里来”。小苗苗仿佛是一下子爆发了一样大声冲傅品千嚷嚷起来。
丁二狗也听见了客厅里的吵闹声，这个时候不能再赖在床上了，赶紧起身穿上了衣服，刚要出去又听见了关于他的话题，他不由得躲在门后听听这母女两个唱的是哪一出啊？
“你这孩子，行了，别吵了，我去做饭，待会赶紧上学去”傅品千听到苗苗如此说，心里的紧张一下子放松下来了，她正愁该以什么方式向女儿解释这件事，现在倒好，女儿知道了，仿佛还误会了自己和别的男人而对不起她的丁叔叔。
“你，你等着后悔吧”。苗苗一下看到妈妈竟然不理她，一下子冲到厨房里拿起一根擀面杖就冲傅品千的卧室跑去。
“你这孩子，干什么去，唉，小心点”reads;。傅品千紧张的跟在苗苗背后也跑向了卧室。
苗苗走到门前，通的一声将门踹开了，别看年纪小，力气倒是不小。
“怎么了这是？”丁二狗一脸无辜的转过脸来看着怒气冲冲的苗苗和一脸紧张的傅品千，而这家伙居然一手拿着一支笔，另一只手拿着一本作业本，在帮傅品千批改作业。
“丁叔叔？你，你怎么在这里？”苗苗大吃一惊，坐在母亲时常批改作业的椅子上的居然是自己为他抱不平了一晚的丁长生叔叔，这一刻，苗苗的脑子有点不够用了，仿佛是时空发生了移位，一时间有点摸不清哪是真的哪是假的。
“怎么了，我在这里不行啊，你希望谁在这里？”丁二狗一脸古怪的说道。
“把擀面杖给我，我要做葱油饼呢”。傅品千不好意思待下去了，从苗苗手里夺过擀面杖去厨房做饭了。
“看什么呢，坐吧，你妈妈的作业还没改完呢，我正在帮她改作业”。丁二狗指了指床头，示意苗苗坐下，而他则回身继续改作业，还在每个本子上都写上了批语，而苗苗则一脸崇敬的看着丁二狗批改作业本，在她眼里，她的丁叔叔是无所不能的。
“刚才为什么发那么大的火啊，为我？”丁二狗改完作业问道。
“当然是为你了，昨天夜里我半夜醒来就听到这屋里有动静，当时我就给你打电话，可是你的电话一直打不通，到今天早晨，我真是忍无可忍了，所以才……”
“你不反对我和你妈妈在一起？”丁二狗还是有点心虚，虽然为了得到傅品千而没少收买这个小魔头，但是真要是征求她的意见时，他心里也有点忐忑。
“不反对，我爸爸说过，你是个好人，我信他的话，他说你是个好人，你肯定是个好人，我妈妈很不容易，你要好好对她，从我生下来，我就没见过她过过一天好日子，特别是我爸爸生病这些年，她更苦”。
“苗苗，我都没有发现，你居然这么懂事”。
“放心吧，等我上初中了，我就住校，不会妨碍你们的”。苗苗做了个鬼脸说道。
********
********

          435.又被咬出来一个        

今天无疑是苗苗最开心的一天，因为终于她喜欢的丁叔叔和她妈妈突破了实质性的进展，在她看来，这已经是大功告成了，可能离结婚也不远了，小孩子的心思无疑是简单的，她们不懂大人们到底在想什么，不懂为什么两人在一起会那么难。
因为丁二狗被纪委带走虽然是很秘密的，可是独山镇上还是有人通过各种渠道知道了这个信息，这个信息在独山镇倒是没有引起多大的轰动，毕竟镇长死在纪委过，书记据说现在也被抓了，再抓一个镇长也不稀奇，老百姓日子还是照过，顶多吃完没事骂几句，狗日的，都抓起来才好呢。
反应最激烈的是黄水湾村的村民，因为丁二狗一出事，直接影响到他们的利益，各家各户的花圃都建完了，而且也种上了，这要是丁镇长一出事，那他原来承诺的卖不出去他自己买的岂不是成了放屁吗？这下比孙国强坑人坑的还狠呢，孙国强让种的东西至少还能吃呢，这家伙，老百姓有几家家里摆花的，村里人围在王建国家的花圃旁边叽叽喳喳，王建国低头抽烟，他也在想，着丁长生到底会不会出事。
“再打一个试试，再打个电话试试”。有人说道。
“打什么呀，都打了一百多个了，都是关机……”赵华生是黄水湾村养花合作社的副社长，他手里死死拿着手机，自从听到丁镇长出事之后，他就十分钟打个电话，但是一直打不通，当别人再次让他打电话时，他不禁有点气馁，可是话还没说完，手机响了，低头一看，居然是丁长生的电话打来了。
“哎哎哎，是丁镇长的电话，丁镇长打的电话”。赵华生语无伦次的说道。
“操，还不赶快接，待会该挂了”。众人也想听听丁镇长到底是不是真出事了七嘴八舌的骂道。
于是赵华生接通了电话，并且将手机免提开开，让大伙都听听。
“老赵，你有什么什么要紧事啊，打一百多个电话？”丁二狗问道，此时刚出傅品千的家门，正要去汽车站坐车回去呢。
“哎呦，丁镇长，你可是接电话了，你是不知道，这两天你不接电话让大伙担心死了”。
“是不是担心我被判了，你们的花卖不出去啊，我说过了，你们的花要是卖不出去才能卖给我，你不能还没有试试就卖给我啊，我是镇长，又不是花贩子”。丁二狗打趣道。
原来他以为是赵华生自己呢，没想到自己话刚说完，那头乱哄哄的都笑了起来，这些人里面，此刻最舒心的不是种花的大户，而是杨花，这两天听说丁二狗也出事了，她的心就一直被吊吊着，她在暗地里不止一次的问自己，是不是因为自己，自己是不是一个丧门星，为什么和孙国强好的时候，孙国强被纪委带走了，结果死在了里面，而现在呢，这个小丁镇长和自己好了还没几次呢，就又被纪委带走了。
“好了，大伙各干各的，我今天就回去了”。丁二狗最后说道。这下大伙都放心了，丁镇长这是没事了，而且说不定一开始就没事，可能是抓错了，大伙都这么猜测着。
可是丁二狗的电话还没有塞进兜里就又响了，拿起来一看，居然是寇大鹏的媳妇赵馨雅打来的，她能有什么事，基本上都是莹莹时常给自己打个电话，印象里赵馨雅没给自己打过电话。
“喂，婶，什么事啊，怎么想起给我打电话了？”丁二狗笑呵呵的问道。
“长生，你现在在哪儿呢？”
“我在白山呢，出什么事了”。丁二狗听出了赵馨雅语气里的急躁不安。
“出大事了，你表叔他，他被纪委的人带走了”。赵馨雅说道。
“纪委的人，什么时候的事？”
“就在刚才，他们单位的党政办主任打来的电话，是个女的，听说是姓秦，我原以为是个开玩笑的，可是我打你表叔的电话已经打不通了”。
“婶，你先别急，我这就回去，别急，我马上回去啊”。
丁二狗下了公共汽车，边向外走边想，这肯定是和郑明堂有关系，说不定就是郑明堂咬出来的，但是寇大鹏虽然靠郑明堂靠的紧，到底紧到什么程度，这还难说啊，正因为仲华和郑明堂不对付，所以关于两个阵营的问题，寇大鹏也极少和丁二狗说，这下好了，仲华栽在了女人身上，而郑明堂这次估计是难以翻身了，但是因为郑明堂而牵扯进去的人，估计还会有，寇大鹏绝不是最后一个。
“老柯，给我找辆车，我有急事赶着回去”。丁二狗觉得自己还得去临山镇，要是做公共汽车，非得把赵馨雅急死不可，不管寇大鹏在外面做过什么事，但是终究还是她的丈夫，没有了这个丈夫，家就塌了。
“要不我送你回去，什么事啊这么急？”柯子华问道。
“一点私事，能找到吗，找不到我打车回去”。丁二狗心里也很急，毕竟，寇大鹏是他仕途的引路人，而且对自己一直不错，在这关键时刻，他也想帮帮他。
“好吧，给我说你现在在哪里，我待会让人给你送车去”。柯子华倒是很仗义，一个派出所所长，在自己的辖区内，找到哪个企业或者是个人，说一声借一辆车用用，那还不是抢着借给他。
一路上丁二狗就在想，既然党政办主任秦娥香打电话给了赵馨雅，这说明什么，这说明秦娥香和寇大鹏的关系绝不是工作关系那么简单，要是单纯的工作关系，遇到这样的事，还不是躲得远远的，至于通知家属，自然有纪委的工作人员，用得着你通风报信？
所以，在去见赵馨雅之前，他先去了临山镇镇政府去见秦娥香。
********
********

          436.六神无主        

自从寇大鹏被带走之后，秦娥香也是惶惶不可终日，她知道，肯定是因为那次送玉麒麟镇纸的事被人翻出来了，这件事自己做的很隐秘，而且都是自己一手操办的，要是寇大鹏在里面将自己供出来，行贿十万元，那自己进去是板上钉钉的事了，所以她赶紧通知了寇大鹏的老婆，寄希望她能有关系将寇大鹏捞出来，那样至少自己是没事了。
“秦主任，秦主任？”丁二狗一进门就看见了坐在座位上发呆的秦娥香，叫了两声才使秦娥香回过神来。
“丁，丁镇长，你怎么有时间过来了”。秦娥香刚刚站起来还没有等转过办公桌，丁二狗已经毫不客气的坐在她对面的椅子上了。
“我再不回来，我表叔估计又成另外一个孙国强了，秦主任，这到底是怎么回事，你知道吗？”丁二狗没时间和她玩猜谜，所有事情都是直截了当，有什么说什么reads;。
“丁镇长，你这是什么意思，他是领导，我怎么知道他的事，你说这话，是要把他被抓的事赖在我头上了？”秦娥香也不是省油的灯，开始大声嚷嚷起来。
“你尽管大声喊，让镇政府里的人都知道才好呢，秦主任，我不知道这里面有没有你的事，那也不是我要关心的，我只知道，现在我表叔刚刚走，你要是采取点措施还有可能救你们俩，你要是在这里撒泼打滚，估计你进去的时候也不远了”。丁二狗的话字字诛心，直指秦娥香的软肋，其实她现在就在担心寇大鹏会把她供出来，毕竟，主意是她出的，而且整个过程中她参与实施了大部分的行贿行为，真要是追究起来，她甭想跑得掉。
秦娥香气鼓鼓的坐回了座位，但是脸上的焦躁之情溢于言表，这些都被丁二狗看在眼里，心想，看来寇大鹏这事还真是和秦娥香有关系，不然的话，她不会这个表情。
“寇叔对我可以说是恩重如山，他有事，我不可能袖手旁观，秦主任，我希望你也看清这里面的形势，你在这里耽误一分钟，事情很可能就会发生翻天覆地的变化，别的我就不多说了，你做过什么事，你自己心里清楚，我希望你尽快采取行动，掐断该掐断的，抛弃该抛弃的，我不希望这件事牵扯到寇叔，否则的话，我和你绝对没完”。丁二狗一通狠话将秦娥香打蒙了，还从没有人敢这样对她说话，即便是寇大鹏也没有。
她想说什么时，丁二狗已经出了门不知去向了，她狠狠的跺了一下脚，但是一想到刚才丁二狗说的话，又不是没有道理，站在那里稍微定了一下心神，通知小车班给她准备一辆车，自己驾车去了县城，没错，现在是关键时刻，来不得半点马虎了。
丁二狗出了门之后直接去开车去了赵馨雅家，家里只有赵馨雅一人，寇莹莹去学校了，不在家，赵馨雅此时好像是一个热锅上的蚂蚁，不停的在家转悠，她不知道丈夫到底因为什么事被带走的，而且这些年虽然丈夫没有往家里拿大钱，但是小钱不断，各种购物卡更不用说了，家里的那些购物卡成堆成堆的，有的都已经过期了。
“婶，就你自己在家啊？”丁二狗手里还提着一篮子水果，和往常一样笑呵呵的。
“哎呀，长生，你可是来了，这都急死我了，你叔叔到底是怎么回事？你问了吗？”
“婶，你别急，坐下，坐下，看你，着急有什么用，我都问了，没什么大事，你放心吧”。赵馨雅一看丁二狗进来，立刻上前抓住了他的手，她的手心里全是汗，摸上去潮乎乎的，看得出赵馨雅紧张到了极点。
“真没事？你问的谁啊，谁说的？”赵馨雅还是很紧张，一边拉着丁二狗的手，两人一边做到了沙发上，看得出赵馨雅已经是乱了阵脚，要在平时是不会发生这样的事的，毕竟侄子和婶之间还是有点差别的，更何况自己的女儿莹莹一直对这个丁长生心有念念的。
“我去了镇政府，问了问镇里的人，好像这件事那个党政办主任知道，所以我先找了她，问了问情况，估计是和县委书记郑明堂的案子有关，寇叔和郑明堂一直走的比较近，我想要是和工程的事没关系，就应该没事，寇叔也不是那种没有数的人”。
“哼，他有数，他有数能进去，还有，长生，你告诉我，他和那个党政办主任是不是有什么关系？”
“哪个党政办主任？”丁二狗一听坏了，看来赵馨雅是有疑心了，这女人要是有了疑心，那可就瞒不下去了，但是这事还不能由他说，否则寇大鹏要是回来了，自己可就没法对自己这个表叔交代了。
“就是那个姓秦的，给我打电话的那个”。
“这个，我不清楚，不过婶，你要相信我叔，他不会做对不起你的事的吧”。丁二狗试图掩盖住这件事。
“唉，你也不用遮掩，我都知道，以前的时候和一个女警察不清不楚，现在又和这个党政办主任不明不白，我这人也看透了，男人，哪个不偷*，哪个不是吃着碗里的，看着锅里的，你不用说啦，我明白”。
这下丁二狗汗都要出来了，这个赵馨雅还真是神通广大，寇大鹏和田娥茹的事她居然也知道了，而且居然还按兵不动这么长时间，这不得不令丁二狗有点刮目相看了。
“其实，婶，这些事有可能是有人造谣污蔑我寇叔的，你也知道，现在干个工作多难啊，不排除有人嫉妒我叔，造谣中伤的事还是有的”。
“长生，你也不用说了，我心里有数，现在该怎么办？”赵馨雅看向丁二狗，她已经没有任何主意了。
********
********

          437.善缘也是机会        

丁二狗知道，寇大鹏虽然现在涉及到的到底有多深还不明朗，但是下一步肯定是要搜查了，寇大鹏的办公室他是进不去的，而且他也不敢去，这件事倒是可以让秦娥香做，但是寇大鹏的家里现在应该是马上清理，不能留下任何的痕迹。
“婶，家里有现金吗？”
“现金？你要多少钱？”赵馨雅问道。
“不是我要钱，而是我估计很快就会有人来搜查，现在只是把寇叔带去询问的，但是万一寇叔说了，家里的钱就成了罪证了，至少还有个罪名是巨额财产来源不明罪呢”。
“家里倒是没有多少现金，大概有一万多吧，我没没往家里放多少，银行里倒是不少”。赵馨雅一听又紧张起来。
“银行里有多少钱？”
“大概有十万左右吧”。
“十万左右？那这些钱都是你们自己的吗？”丁二狗听到这个数字倒是很意外，像寇大鹏这样的乡镇党委书记，哪个不得有个几十万的存款，他居然才有十万左右，真是不算多，估计也就是两人的工资积攒下来的吧。
“这些钱都是我和你叔的工资，没有其他钱，对了，购物卡倒是不少，都是你叔平时拿回来的，有的都已经过期了”。
“银行的钱就不要动了，现在去取太明显，把那些卡收拾一下，不要放在家里了”reads;。
“那放哪儿去，要不扔了吧”。赵馨雅害怕的说道。
“扔了多可惜，你们这里不是有庄稼地吗，待会我开车带你出去，找个地方埋起来，等风声过去没事了再说吧”。丁二狗的一直认为寇大鹏的问题应该不大，所以他对赵馨雅说的扔了感觉有点可惜，因为看起来那些卡的面值得有好几万，要是放在家里绝对是一个铁的罪证，光这些东西就已经构成受贿罪了。
在赵馨雅家里呆了一个上午，协助赵馨雅消灭了一些可能涉及到寇大鹏的罪证之后，丁二狗就告辞了，毕竟，自己要是在这里呆的时间越长，越会让人抓到把柄，可能对寇大鹏更加的不利。
“婶，你就当什么事都没有发生过，先不要告诉莹莹，我怕影响她的学习，毕竟还有几个星期就要中考了，现在是关键时刻，不能让她分心”。
“你这是，要走吗？”赵馨雅本身是不想让丁二狗走的，有个人说说话心里还好受点，要是丁二狗也走了，自己一个人呆在家里等消息，那滋味真是难受极了。
“对，婶，我呆在这里很可能会对寇叔不利，不瞒您说，我也是刚刚从白山市纪委那里出来，放心吧，寇叔不会有事的，安心在家里等着，很快就会有消息的”。
“你，你也是被纪委带走了？”赵馨雅简直是不敢相信自己的耳朵，丁二狗在她心里一直是个老实的孩子，怎么会和贪污受贿扯到一块去。
“也是因为郑明堂的案子，有人说我和一号公路的工程事故有关系，这才被纪委请去喝茶了，这不，事情搞清楚了，我这不是好好的回来了吗，放心吧，我叔肯定会没事的”。
林春晓的海阳县县委书记任命几乎没有得到任何的反对，只是成千鹤说了一句，林春晓同志一直是在纪委这条线上工作，对于掌握一个大县的工作，她是不是有这样的经验和能力，这一点是值得商榷的。
但是这一次组织部长贺明宣没有给成千鹤任何的面子，直接就说出了这一次郑明堂的案子。“纪委的同志虽然以前的工作面不宽，但是在坚守党的纪律性上是过硬的，罔顾党的组织性和纪律性，能力越强对我们党的工作破坏性越大，郑明堂就是一个很好地例子，根据纪委初步的审讯，长河建筑公司的杨氏兄弟为了得到一号公路的两个好标段，一下子就给郑明堂送了五十万，这是什么行为，官商勾结，老百姓对我们的干部意见能不大吗，我看以后选择干部，德才兼备的德，一定要抓到实处，道德品质不行的干部，坚决不能提拔到重要岗位上，否则的话，老百姓不光是骂这些干部，也会骂我们党缺德，因为是我们将这些干部扶上马的，不骂我们骂谁？”贺明宣可谓是慷慨激昂，这番话说出来，没有一个人吱声了reads;。
“好，既然没有其他反对意见，那林春晓同志担任海阳县县委书记的任命今天就要下达，老贺，你就辛苦一下送林春晓同志下去，但愿这一次海阳县能挺过这一关去”。
唐炳坤说完这句话后，纪委书记司南下松了一口气，连中午回家吃饭都是哼着小调回家的。
“哎呦，爸爸，这是怎么了，有什么好事啊，看把你高兴的”。女儿司嘉仪边摆碗筷边说道。
“哦，也没什么，老爸这一次胜了一局，看见那个成千鹤我就生气，这一次将了他一军，将林春晓派下去当县委书记了”。
“林局长去当县委书记？哪个县？”
“还有哪个县，当然是海阳县了”。司南下没有注意到女儿的表情，自顾自的倒上了一杯酒，看来今天是真的高兴，大中午的居然喝上了酒。
“噢，那挺好，比在纪委强多了，哎，爸爸，我有个熟人在海阳县，可不可以和林书记打个招呼啊，让她帮忙照顾一下”。司嘉仪小心翼翼的问道，一般情况下，司南下最反对的就是走后门，但是女儿的熟人又是另一回事。
“熟人？你在海阳县有熟人？我怎么不知道？”
“咳，爸爸，我和你说过的呀，你忘了，去年的时候，有人想在晚上绑架我，有个人救了我，还记得吗？”
“哦，这件事我知道，怎么，找到那个人了”。
“嗯，原来的时候他是个警察，到后来不知道为什么不干警察了，现在是海阳县下面一个镇的镇长，年纪轻轻的，就干上镇长了，兴许有点本事吧，让我林姐照顾照顾，应该没问题吧？”
“有这事？那你直接和林春晓说吧”。司南下终于松了口。
********
********

          438.新书记的影响力        

关于那一块玉麒麟镇纸，寇大鹏唯一接触的是郑明堂，而且当初就告诉了郑明堂，这个东西不值钱，就是一块普通的青海玉。而秦娥香唯一接触的是那个礼品回收的，也可能这小子没少干这事，所以当秦娥香找上门时，这个干礼品回收的家伙早就不知去向了，郑明堂的案子在海阳县被传的沸沸扬扬，就连不可一世的郑老三都被逮了抓了起来，所以秦娥香猜测，这小子估计是听到什么风声了。
“寇大鹏，你觉得我们找你来，是没事找事干是吗？郑明堂已经将所有事告诉我们了，我们在你这里只是想得到核实一下而已，是你自己说，还是我们帮你点出来？”李纪年亲自审的寇大鹏，一上来就摆出一副你爱说不说的架势，但是寇大鹏当了这么多年的乡镇党委书记和镇长，什么事没见过，所以，你有千条路，我只走一条，你说你的，我说我的。
“我不知道你说的什么意思，我和郑明堂没有什么关系，要说有关系，也有点，那就是他是我的领导，我有事要向领导汇报，就这么简单”。寇大鹏也不是省油的灯，所以根本就不往李纪年设下的套里钻。
“那我们就帮你回忆一下，记住了，是我帮你回忆，从现在开始你说的话不算是自首，因为我给你机会了，但是你没有抓住，这怪不得我”。
“我无所谓，我做过的，我承认，但是我没做过的，谁也别想往我头上扣，否则只要我出去了，我就是告到北京去，我也一定要告倒他”。寇大鹏毫不客气的说道，他认定纪委包括郑明堂都是没有什么证据的，除非他们找得到那个做礼品回收的，可是那个做礼品回收的也不是自己去接触的，这件事也找不到自己头上来，到现在为止，只能是赌一把了，无论如何不能将这件事承认了。
“你在威胁我？你知不知道威胁办案人员是什么后果？”李纪年说道。
“你是纪委的，应该知道我们党的纪律，我看你才是威胁，你有什么证据证实我干了什么，直接把我送到检察院不就得了，给我在这里费什么话，你既然有证据，还在这里费这个劲有意思吗？”寇大鹏反问道。
“我这是在给你一个自我坦白的机会，要知道，别人证实你干了什么和你自己说出来这是两码事，你不懂吗？”
“我懂，但是我不需要，你该干什么干什么吧”。
李纪年很无奈，但是又不能动手段，那样太明显，虽然根据郑明堂的交代，寇大鹏操作这一切的可能性最大，可是也不排除别人藉此来向郑明堂行贿，但是这里面的可能性，还是寇大鹏的可能性最大。
寇大鹏是一号公路指挥部的人，而且是临山镇的党委书记，整个一号公路的地址都在临山镇范围内，要说一号公路上出的事不涉及寇大鹏，那寇大鹏也太清白了，关键是司南下现在想将这个案子办到什么程度，是不是一挖到底，还是打老虎而放过蚊子。
有时候办事情很好办，难就难在怎么知道领导的想法，这是最要紧的，要是办事情的程度不符合领导的意图，即便是你办的再好，也不可能得到领导的赏识，还可能得到一个相反的结果。
李纪年以前很羡慕林春晓的杀伐决断，可是轮到自己可以独当一面了，自己反而是前怕狼后怕虎了，难道自己还真的不如一个女人吗？他不得不承认，在揣摩领导心思这方面，他还真的不如林春晓reads;。
“小林啊，这次你到海阳县当书记，老司是下了很大力气的，现在海阳县的干部群众都是人心惶惶，你可得为老司争口气啊”。奥迪车平稳的行驶在笔直的公路上，这条路是白山市通向海阳县的大动脉，刚刚修好不久，贾明宣和林春晓并排坐在奥迪车的后座上。
“谢谢领导的支持，我一定好好干，绝不会给领导们丢脸的，海阳县其实很有发展前途，特别是一号公路修通以后，潜力更大，但是现在还显现不出来，不过我相信这一天很快就会来到的”。
林春晓并没有顺着贾明宣的话茬感谢司南下的提携，而是笼统的将所有领导都感谢了一遍，一个都没落下，连贾明宣都不得不叹服林春晓这个纪委干部说话的滴水不漏。
“你有这种思想准备就好，但是另一方面也得有个思想准备，你是纪委出来的干部，或许下面的干部对你存在一种隔阂，这一点还需要你自己努力啊，海阳县的干部总体还是好的，你要善于团结大部分好的干部，尽快将海阳县的局势稳定下来，进入发展的正常轨道，这才是最重要的。”
“贺部长，您放心，我一定会按照市委市政府的安排将海阳县的工作做好，但是我可是市里下来的干部，你们可不能以后不管不问了，市里可是我的娘家，我要是在海阳县受了委屈，你们可要为我撑腰啊”。
“哈哈，你这个小林，真是得了便宜还卖乖啊，我就不信海阳县还有敢难为你的人”。
林春晓正要说什么时，贺明宣指着前面说到：“你看看，到了海阳县地界了，又来迎接了，唉，这一套什么时候能结束呢，有这心思还不如将工作干好呢”。
“贺部长，你这是在说给我听吗？那你下次来我可不来迎接你了”。林春晓笑着回了一句，然后拉开车门下了车。
于全方心里也是很忐忑，到现在县里都没有一个明确的说法，虽然他刚刚当上县长，还不敢想县委书记的位置，但是当县委书记的位置真正确定下来时，他的脊背上还是隐隐有些汗意，市里这到底是什么意思，难道真的想将海阳县掘地三尺，一扫而光。
********
********

          439.人心是最难把握的        

其实贺明宣心里很清楚，林春晓这个县委书记是司南下和唐炳坤两人对即将接任市长职位的成千鹤的第一次打压，可以说，这一次成千鹤在海阳县的势力被彻底根除了，接下来还会有什么招数，那是以后的事，但是眼前肯定是成千鹤先输一招了。
而贺明宣这个组织部长是一直紧跟唐炳坤的，所以既然林春晓是两个大佬鼎力支持的，那么自己也得表现一下自己对林春晓这个新科县委书记的支持，这也是贺明宣将林春晓送到海阳县之后并没有马上离开，而是等全县干部会议结束之后，向林春晓提出，要在海阳县进行一番工作调研。
林春晓当然明白贺明宣这是在以一种方式支持自己，在以前郑明堂在的时候，市里是鲜有领导下来视察的，而现在居然要调研了，这不是给自己面子是给谁面子？
由于自己刚刚到，还没有自己的秘书，而郑明堂的秘书蒋明杰因为有些事涉及到他，所以已经是被纪委连带着隔离了，贺明宣说要调研，可是自己对海阳县除了一号公路还有点印象之外，其他情况是一无所知啊reads;。
“于书记，我是林春晓，刚刚贺部长说既然来我们县里了，想顺便对我们县进行一番调研，我这刚刚落地，你有什么办法，看看能让贺部长看看的地方吗？”既然于全方是县长，而且是自己的搭档，早晚是要接触的，不如就趁着这个机会接触一下，这样也省了很多你来我往的事，毕竟，这是在应付贺明宣的调研，说的不好听一点，现在是一致对外的时候，所以给于全方打了个电话。
“林书记，你这样一说，我到真是有点挠头了，不如，不如去独山镇看看吧，前段时间他们镇长来要求我下去看看他们那里搞的花卉基地，我还没有来得及去，听说搞的很有点规模了，说实话，我也不知道搞成什么样，其他的也就是临山镇的梨园村万亩梨园，可是那里刚刚出了事，现在去，是不是不合适？”
“嗯，你说的对，我们县不能都围着一号公路转圈，那就去独山镇吧，麻烦你通知一下，让他们做个准备，别到时候出洋相”。林春晓的女强人性格不经意间就漏了出来，当场拍板去独山镇看看花卉基地，这让放下电话的于全方忧心不已，这个女人真是太强势了，难道这就开始了？
丁二狗接到召开全县干部会议时正在为寇大鹏的事想办法，所以并没有去，而是请假了，是独山镇党委副书记梁荷花去开的会，本来就是为了认识一下新来的县委书记而已，但是梁荷花还没有回到镇上，又接到县里的通知，下午会有上面的领导到镇上搞调研，要求主要领导必须到场陪同。
丁二狗被请进纪委时，就看出来了，李纪年有可能会成为下一步纪委的先锋官，果不其然，没想到市里这么快就做出了决定，由林春晓担任县委书记，而李纪年肯定就会成为接替林春晓的那个人，这样一来，寇大鹏的案子或许会有转机，这也是大白天的丁二狗去法院见田娥茹的原因。
“怎么这个时候过来了，不会等到晚上去我姐姐那里？”田娥茹倒是对丁二狗一如既往的好，所以看到周围没人，做起了暧昧的暗示，现在田清茹那里已经成了两个人偷青的最佳场所，主要是安全，霍吕茂知道自己老婆去了二姨子家，但是不知道还会有一个男人也去了那里，而且两人就公开的在二姨子家里偷青reads;。
“出大事了，寇大鹏被抓了”。丁二狗没有心情和她调情，虽然在法院里的公堂上调情更加的刺激，但是现在显然不是时候。
田娥茹听完之后，脸一寒，说道：“他被抓和我有什么关系，和你又有什么关系？”说完，转身去处理卷宗去了。
“和你当然没有关系，但是和我确实是有关系，不管怎么说，他是我仕途的引路人，你也知道，我这个人知恩图报，人给我一滴水，我必还他一缸水”。丁二狗很深情的说道。
“行了，二狗子，你也不用在我这里煽情了，这事我帮不了你，我就不明白了，难道你看不出啊，上边这次是动真格的了，人家躲还来不及呢，你还往里面搀和，你图什么啊？”田娥茹有点生气，一日夫妻百日恩，当初田娥茹和寇大鹏偷青好几年，但是现在呢，形同陌路，哪有一点夫妻情分。
“我什么都不图，就图个心安，他一辈子可能用得着我的地方不多，这次算是一次吧，可是当初要是没有他，我兴许还在梆子峪要饭呢，这又怎么说？”丁二狗一屁股坐在被告席上，看着法官席上的田娥茹，这时正好有一道阳光照在了法官席上，由于刺眼的缘故，丁二狗看向法官席上时眼睛眯着，但是即便是这样，法官席上的那个田娥茹他已经看的不是那么清晰了，他此时也知道，人都是会变的，会向有利于自己的方向变，这就是所谓人不为己天诛地灭吧，反正，有时候不得不承认，这个世界上最难以把握的就是人心。
两个人一时间陷入了沉默，这个时候的沉默就是尴尬。好在丁二狗的手机铃声响了，打破了这种尴尬局面。
“喂，是我”。
“丁镇长，县里刚刚开完干部会议，但是下午有领导要到独山镇调研，我觉得你应该回来参加”。梁荷花有点嫉妒的说道。
“我还有事，你接待不就完了，今天回不去了”。
“我刚才通过关系打听了一下，你无论有多大的事都必须回来，这次是市委组织部长调研，而且县委主要领导陪同，很可能会去花卉基地看看，你不回来怎么行，那里我也不熟悉”。梁荷花倒是实话实说，这令丁二狗对梁荷花的印象改观不少，毕竟要是换了张元防，肯定不会给自己打这个电话的。
********
********

          440.有些怪怪的        

连告辞都没有，丁二狗就离开了海阳县法院，田娥茹心里恨恨的，真是不知道这个家伙是怎么想的，寇大鹏曾经是她五年的情夫，到了后来这个小男人也成为自己的情夫，可是现在呢，后一个情夫居然为前一个情夫托关系找门子，这件事想起来就有些怪怪的。
“老书记，我是丁长生，有这么个事你要心里有数，我刚刚接到电话，市里的领导要到独山镇调研，很可能会到黄水湾村看看咱的花卉种植基地，到时候你就说我平时时常和你说的那些话就行，就是关于农村党组织在发展农村经济中的作用，以及发展新型农民党员的问题，还有就是你们的合作社，也是在党委领导下，全村农民抱成团闯市场，反正就是我平时和你们说的比较多的那些话，听明白没？”
“这，这些话，我会说，就是不知道是谁来啊？”王建国很明白自己的忽悠功夫，糊弄糊弄一般人还行，这要是来个大人物，估计自己还真是不好糊弄，所以要搞清来的是谁reads;。
“你不用管来的是谁，就是一句话，强调农村党组织在社会主义新农村建设中所起到的作用就行，而且我告诉你，来的官越到越好糊弄，他们整天在天上飘着，对农村的了解还不如一整个镇长呢，所以镇长不好糊弄，但是上边来的人你不用怕，顶多问问收成什么的，放心吧，在心里打打草稿，到时候问什么说什么，我也去，你答不上来，我会说话的”。丁二狗又嘱咐道，其实王建国当了二三十年的农村党支部书记，水平还是有点的，但是这次来的是市委组织部长贺明宣，他喜欢听什么？当然是组织的作用了，组织在基层建设中起了好作用，他这个组织部长脸上才有光啊，所以很多时候不是你没有做事，而是你做了事，但是汇报的对象不对，你对一个主官经济的领导汇报政法工作，他会感兴趣吗？
所以，在全国经济一盘棋的情况下，发展经济是首要的，这个时候如果将某一项工作和经济联系起来，这是每个领导都愿意听的，因为这表明他主官的领域为了经济发展也是做了贡献的。
现在强调固村强基，把党组织的领导作用和既经济发展结合起来，这是党委领导在经济发展中的突出作用，所以这对于贺明宣的调研也算是有的放矢，他调研什么？不就是想调研这个东西吗。
这几天丁二狗一直在奔波，接到梁荷花的电话，连饭也来不及吃，一路又杀回来独山镇，进了镇政府，凡是见到丁二狗的人，都是笑着打招呼，这个待遇以前可是张元防独有的，在张元防在的时候，几乎没有人将丁二狗放在眼里，但是现在不同了，大家私下里传言，其实是丁镇长将张书记送进去的，又说丁镇长也有问题，人家有什么问题，这不是活蹦乱跳的回来了吗？所以大家对丁二狗这样一个猛人给予了充分的尊重和敬畏。
“镇长，您回来了，吃饭了吗？”丁二狗的车刚刚在楼下挺稳，党政办主任杨和平就看见了，他本以为丁二狗这次去了就再也回不来了，在他的心里，他已经将丁二狗列为独山镇历史上最短命的镇长了，可是没想到这家伙居然能从纪委的铜墙铁壁里硬生生挤出一条缝，回来了reads;。
“还没呢，杨主任，安排人给我下碗面条吧，对了，梁书记在不在？”
“在，也是刚回来，在办公室呢”。
“噢，估计她也没吃饭，给她也来一碗吧”。丁二狗说完就转身去了梁荷花的办公室，张元防肯定是回不来了，梁荷花只是一个党委副书记，而丁二狗则不同，他是镇长、党委副书记，书记缺位，他就是独山镇实际上的最高领导，这次能屈尊去找梁荷花商量工作，足见他的诚意，当然了，这也是对梁荷花及时通知他上级来检查，而且将上级的领导和调研意图都搞清楚了，这对于任何一个被调研单位来说，都是宝贵的情报，不然的话，应付调研是最难受的事。
“梁书记，现在有时间吗，我们商量点事”。丁二狗敲敲门就进去了。
“丁镇长，快进来，有什么事，你打个电话，我过去就是了，还得让您跑一趟”。梁荷花赶紧从办公桌后面绕过来和丁二狗握了握手，对于女同志的手，丁二狗一向是沾沾即可，绝不会像某些领导那样握住女下属的手恨不得十指相扣，显示一下对女下属的关心，这一点立刻又赢得了梁荷花的好感，至少丁二狗这个人做人的基本道德还是有的，君子不欺暗室，现在办公室就两个人，要是丁二狗做出一点什么不合适的动作，难道她还能大喊抓流氓？
“这么近，我们两个就不要客气了，我没去开会，到底是怎么回事？市里领导怎么会突然想起要调研了？”
“这个我也不是很清楚，我是接到县政府办公室的电话通知，其他我也不知道”。
“唉，现在我们镇也是多事之秋，放着城关镇和临山镇这些有好名声的地方不去，偏偏到我们这里来，看来是来者不善啊，我对咱们镇上的情况没有梁书记熟悉，你看他们来了我们该怎么安排？”
“丁镇长，我隐约了解到，这次调研是冲着黄水湾花卉种植基地来的，所以其他的准备我觉得准备了也是白准备，你安排好黄水湾村做些准备就行了”。梁荷花说道，虽然点出了是隐约听到，她认为丁二狗肯定能听得明白，县政府办公室打来的电话，你丁镇长也是在县政府呆过的，我就不信你没有一点关系和耳目，所以有些话说一半就可以，没必要说的那么直白。
********
********

          441.好心起了反作用        

当独山镇的两位最高领导在商量问题时，党政办主任杨和平带人端着两碗面条进了梁荷花的办公室。
“两位领导，是在这里吃吗？”杨和平问道。
而梁荷花看到杨和平带人端着面条进来，一脸的愕然，不知道是怎么回事，自己没叫面条啊。
“哦，刚才我问杨主任说，他说你也刚回来，我以为你也没吃饭呢，也给你叫了一碗，怎么样，一块吃还是各自先吃完再继续谈”。丁二狗这时充分展示出一个男人的魅力，别看梁荷花比他大不少，在这方面还真的不如丁二狗使得开。
“那，那先放这里吧”。梁荷花明白怎么回事之后，自然不好否掉丁二狗的好意，所以只好让杨和平先把面条放在两人之间的茶几上。
但是丁二狗早晨饭就没有怎么吃好，这个时候真的饿了，所以也不管梁荷花的事了，接过面条抄起筷子就开始吃起来，边吃边和梁荷花商量领导来调研的接待问题。
出了门的杨和平简直是不相信这是真的，难道独山镇还会出现书记镇长齐心合力搞经济的场面，如果说不是，那今天丁二狗到梁荷花办公室商谈工作和共进午餐的情形真是太诡异了。
他甚至想到丁镇长对这个梁荷花是不是有什么想法，毕竟丁镇长是单身一人，而且至今没有对象现身，当然了，人家背地里有没有他就不知道了，可是梁荷花那是有主的人，外面疯传她是现在的县长于全方的人，当然也有人说不是，但是这种事情，都是宁可信其有，不可信其无的，万一踩到狗屎上，那可是要走弯路的，自己是不是找个机会提醒一下丁镇长，毕竟这个小伙子对自己一直是不错的。
贺明宣到独山镇调研是林春晓这个新任县委书记和县长于全方俩个人亲自陪同的，虽然像贺明宣这样的人并不能决定于全方和林春晓两人的前程，但是花花轿子人抬人，贺明宣是白山市委常委，而且是市委书记唐炳坤的左右手，最重要的是他是组织部长，是管干部和选干部的，这样的人到哪里，都是那些一心想要官帽子的人一心巴结的对象。
“现在独山镇的两位领导你们熟悉吗？待会介绍一下，独山镇这个地方，我还是第一次来，以前只是听说过，说这里产一种鱼，好像是很有名的”。贺明宣说道。
出了两名工作人员和司机之外，这辆车上只有贺明宣和海阳县的两位领导。
林春晓自然不熟悉，她看向了于全方，于全方赶紧开始介绍独山镇的情况。
对于他来说，独山镇那真是太熟悉了，虽然独山镇从来都没有在他的掌控中过，包括现在也是，但是有一个党委副书记在这里当他的耳目，所以只要是镇上发生的事，几乎很难瞒过他。
“贺部长，林书记，我也不是自揭家丑，独山镇这个地方的确是很奇特，而且最近暴漏出的问题很多，先是原来的镇长孙国强被纪委双规后畏罪自杀，最近又是党委书记张元防畏罪潜逃被抓了回来，现在还在纪委交代问题，而且孙国强和张元防两人都和郑明堂有着千丝万缕的联系，所以现在的独山镇可以说也是千疮百孔”。听着于全方的话，林春晓的眉头越皱越紧，这个于全方，让你介绍独山镇的情况，为什么会将一些没有结案的东西扯进来，这是干什么，撇清自己吗？
“那现在独山镇没有主要负责同志吗？”贺明宣也听出了问题。
“噢，这倒不是，现在是镇长丁长生同志在负责主要工作”。
“丁长生？开会的时候是不是请假了？”林春晓问道，她记得当时独山镇的领导是个女的。
“对，上午丁长生是请假了，是党委副书记梁荷花去开的会，林书记记性真好”。于全方恭维了一句。
“这个丁长生是不是以前仲华县长的秘书？”说道这里，林春晓好像是想起来了似得，其实在白山市郊的别墅里，林春晓和丁二狗又何止是见过面，还一起欣赏了郑明堂的*宫戏呢，而且在自己确定要到海阳县当县委书记时，老书记的女儿司嘉仪居然也是打电话要求照顾一下这个丁长生，她真是不明白这个丁长生到底有什么能耐能勾连到这么多人。
“对，是仲县长的秘书”。于全方一愣，林春晓怎么知道丁长生的，这个时候提起仲华，让贺明宣也是唏嘘不已，当时也是自己将仲华送到了海阳县的，但是仲华中途出事，使得仲氏家族第三代布局暂告失败。
“前面就是镇政府，他们在迎接了”。于全方指着前面一堆人说道。
“算了，我们就不下车了，让丁长生同志上来吧，其他人不用去了，人多也不是好事”。贺明宣拍板道，既然领导都这么说了，其他人还能说什么？这个决定令于全方有点灰心，好在是车里的人应该不知道梁荷花和自己的关系，不然的话，那就太难看了。
于是车在镇政府门口只是停了一下，于全方伸出头说了声让丁长生上车，其他人各安其职，都回去上班吧。
这一决定令所有人大感意外，几乎每个人的眼睛都看向了站在前排的梁荷花，当然，梁荷花也感觉到了这种目光，可是没办法，这是领导的决定，而且梁荷花也知道，这不是于全方的决定，但是还是有一种屈辱感在心里蔓延开来，一种叫做嫉妒的东西充满了她的五脏六腑，而这种东西是有毒素的，她感觉，今天这脸是丢大发了。
中午两人在谈论工作时刚刚建立起来的一点点信任感，随着贺明宣的这个决定，变得荡然无存了。其实这是贺明宣的好意，他本质上是想增加丁长生在林春晓和于全方眼里的加分，毕竟这是看在仲华的面子上，可是他没有想到的是，这种方式倒是起了反作用。
********
********

          442.深以为然        

“小丁啊，你上午没去开会，我给你介绍一下，这位是贺部长，这位是林书记，我们今天可是到了你的地盘了，你要招待好领导啊”。于全方笑着介绍道。
丁二狗是见过于全方和林春晓的，但是没有见过贺明宣这个组织部长，虽然也见过比贺明宣官还大的仲枫阳，可是毕竟不常见，所以难免有点紧张。
“贺部长好，林书记好，于县长好，我这是头一回见到这么多领导，所以，所以很紧张啊”。
“小丁，你不用紧张，来，坐到这边来，你在前面指挥引路，我们去你们于县长说的花卉基地看看”。贺明宣指了指自己前面的一个座位说道。
“花卉基地，可是那里现在还没有开花呢，到那里看……”丁二狗一犹豫使得于全方心里也是一凉，敢情前段时间这小子是在忽悠自己，这来了大领导就不敢往那里领了。
“没有开花也没关系，贺部长又不是来赏花的，贺部长是来调研的，看看老百姓能不能依靠你说的那个花卉基地赚到钱，能不能致富，明白吗？”这个时候林春晓再次显示了女强人的风采，而且那个果决的样子居然让丁二狗心里一颤，虽然明知道这个女人快要四十岁了，可是那三十岁不到的脸庞和身材，还是让丁二狗心里产生了一种想要亵渎的念头。
“那好，开始走吧”。丁二狗本着话多必失的原则，领导问一句，他就答一句，领导不问，他就转过脸看司机开车。
“小丁，当初怎么想起搞这个花卉基地了？”快要到黄水湾村时，远远的就看见整个田地里全是大棚，虽然参差不齐，可是看起来规模确实是不小了。这里本来就是一片良田，这让贺明宣有点担心，这本是种植庄稼的好地方，现在却要来养花，说实话，这种心态的变化使他的兴致不是那么高了，毕竟贺明宣虽然没有经历过三年自然灾害，可是他经历过拿着各种粮票买粮食的日子，所以在他眼里，这样的良田种花真是太可惜了。
林春晓和于全方心里都是一愣，显然，这两个人都看出了贺明宣问这句话的原因何在，但是这事是丁长生一手搞起来的，他们不好插话，只能是期待着丁长生的回答能够自圆其说。
“贺部长，你现在看到的这些地方，我第一次来的时候，只有百分之二十左右是种庄稼的，而且都是一些小杂粮，玉米之类的，其他的土地全是荒草，当时我也很不是滋味，因为我也是农村走出来的孩子，不瞒您说，我还要过两年饭，我当然知道没东西吃那是很难受的”。
这句话让贺明宣一愣，没想到这个丁长生看出了自己的意思，而且回答的这么对题，他看了一眼丁二狗，示意他说下去。
“当时我找了村里的书记，书记说，那些地慌了好几年了，青壮年都出去打工了，这个地方有很多的小煤矿，干一个月挣的钱是种地一年的钱，所以谁还种地呢，开始的时候还种点自己吃的菜，到后来连菜也懒得种了，所以就荒了起来，最近政府开始整顿小煤矿，有的打工的回来了，有的到更远的外地去了，我就在想，有没有一个合适的项目能将老百姓留在家里，留在土地上，让土地的产出高过打工挣的钱，那么谁还愿意出去打工呢，这样挣的钱就都留在我们镇了，可以直接的将我们镇上甚至县里的消费带动起来，一个偶然的机会，我遇到了这个村的一个花匠，他去上海卖过杜鹃花，而且虽然少，但是卖的价格很高，因为他懂造型，我就鼓动他带领大家搞这个花卉基地，哦，前面到了，村支部书记在路边等着呢”。丁二狗边说边指着前面路边的几个人说道。
这让贺明宣很意外，路面等着迎接自己的人一共三人，比镇政府还少。
“贺部长，现在是给杜鹃花造型的关键时刻，我没有组织大家来迎接您，希望您能谅解”reads;。丁二狗率先下车，等领导下车后解释道。
“你这样做很好，我希望以后也得这样做，我们是来学习的，不是来扰民的，这位就是村支部书记吧”。贺明宣听完丁二狗在车上的一番解释后，情绪明显好了很多。
一番介绍之后，丁二狗就退到了几个领导身后，你说的天花烂醉不管用，领导肯定是要到田间地头为老百姓的，这才是深入的调研，那些在办公室里听听报告看看报表的调研纯粹是自欺欺人，而且那些多数都是打着调研的名义来旅游或者是收集土特产的。
“老王啊，这村里现在有多少人啊？”
“现在在村里的不到一千了，春节时人多，两千多呢，年轻人都出去打工了，你看现在这些大棚里忙活的都是一些妇女和老人”。王建国实话实说，并带领着贺明宣一伙人开始挨家挨户钻大棚查看。
“哎呦，那这村还是个大村呢，你这个书记当的很辛苦吧”。贺明宣笑道。
“是啊，大小事都得管，年纪大了，力不从心了，我已经向镇党委打了报告了，今年要在村里发展五名大学生党员，慢慢培养年轻人，我们给他们打打下手，以后社会还是他们的”。王建国看似无意的说道，不料这句话正好挠到了贺明宣的痒处，不由得放满了脚步听王建国的村官培养计划。
“老王，你这个想法很好啊，我看完全可以试一试”。
“贺部长，我这一辈子都呆在农村，我比谁都知道现在农村缺啥，就是缺有文化的带头人，所以我也想了，自己跟不上时代潮流了，就要让出位置，让年轻人来干，为了这个花卉基地能更好的发展起来，我们还成立了合作社，虽然我是社长，其实我啥事也不管，都是赵华生这个副社长在干，他年轻，比我懂技术，有文化，但是我告诉他说，你干好了是你的功劳，干不好，我来承担责任，我是社长嘛，我是党员，是村支部书记”。
“嗯，你这话说的好，党员要有担当”。贺明宣深以为然。
“贺部长，你这个词用得好，就是要有担当，但是呢，合作社虽然是大伙自己搞的组织，但是也一定要接受村委会的领导，就是接受党的领导，不能瞎胡搞，是不是，这是最低的杠杠，要是越过这个杠杠，那说啥都不好使”。
********
********

          443.我们相信丁镇长        

贺明宣惊讶的看着王建国，转身对林春晓和于全方说道：“你们县的农村干部素质很高嘛”。趁这个机会，王建国回头看了一眼丁二狗，丁二狗微微点头，并隐晦的竖起了大拇指，这让王建国放心了。
贺明宣转身继续和王建国这样的基层干部聊天，并不时的钻进大棚里和里面劳作的黄水湾村的村民说话，以证实王建国介绍的情况，这让王建国感觉到，这个领导不好糊弄，所以在介绍情况时不再满嘴跑火车，涉及到实实在在的东西，他都是实话实说。
虽然丁二狗站在林春晓和于全方两人身后，他对王建国的隐晦动作两人没有看见，但是两人都看见王建国看向丁二狗的眼神了，所以两人都想到了，这是丁二狗教的，但是此时不是追究这件事的时候，说实在的，王建国说的一点没错，能追究什么呢？
有了这个认识之后，两人都对丁二狗这个家伙有了一个全新的认识，这小子不愧是给县长当过秘书的，脑子好使是一方面，关键的是还能跟得上领导的脚步，这难能可贵，因为下级的配合往往会使上级的工作事半功倍，试问，一个下级每次都能在工作上做事做到你的心坎里去，你能不喜欢这样的下级？
渐渐的，上级领导来视察的消息就在田野里传开了，大伙渐渐围了上来，走了一阵子，大家伙也走得累了，于是坐在路边的田埂上休息，服务人员拿来几个马扎，但是除了林春晓这个女同志之外，其他人都是坐在了地上，包括贺明宣。
“老王啊，我看你们村这片土地也不少，现在种花的有一半吗？”
“差不多一半了，因为政策上优惠，前几年镇上也号召过种无花果，但是种了卖不出去，都砍了，还赔了不少的钱，但是呢……”
“这次我们相信丁镇长”。王建国还没说完，旁边一个种花的大户，一个叫做王英娥的妇女抢先答道。
“噢？相信丁镇长？为什么？”贺明宣笑着问道，其实基本情况他已经问个差不多了，但是好久没有像现在这样和最基层的老百姓面对面的聊天了，但是这里民风朴实，不像市区的那些老百姓那样现实，在那里，你听不到实话，因为那都是官员安排好的，你深入基层去调研，老百姓不理解，又说你是作秀，也不会听到实话，还是乡村好，不会有那么多的骗子。
“丁镇长说了，要是卖不出去，他都收了”。王英娥指着丁二狗说道，此时丁二狗正坐在外围的第二圈，一下子在场的所有人都看向了他。
“奥？这位女同志，你说的清楚一点，这是什么意思，什么叫他收了”。
“开始的时候，丁镇长说成立合作社，让赵华生教我们种花，但是这花不能吃不能喝的，一到夏天，漫山遍野都是野花，农村老百姓谁愿意看这个，所以都不愿意种，主要还是怕投了钱，种出来卖不出去，就像是当年种无花果一样，到后来喂猪猪都不吃，更别说这花也不能喂猪了，所以大家都不愿意种，怕赔钱”。
“那后来为什么又愿意种了呢？”贺明宣看了一眼林春晓和于全方，这一点两个人都没有向自己汇报过，林春晓第一天来，这有情可原，但是于全方为什么也不知道，是没有调研还是丁长生没有汇报过，但是这事好像也没有什么可汇报的吧。
“后来丁镇长说，你们先种，他和合作社负责跑市场，如果到最后跑了市场，还是实在是卖不出去，他自己收购，而且还和我们签了合同呢”。王英娥不知道出于什么目的，是想将丁二狗托底收购这件事在领导面前做实了还是出于其他的目的，反正竟然现场从腰带拿出一个塑料袋裹着的包，里面就是丁二狗和全村二十七户签订的托底收购合同，这下可让贺明宣开了眼了。
“来来，长生同志，你过来，看看，是你签的吗？”贺明宣朝丁二狗招招手说道。
丁二狗在众目睽睽下走向贺明宣，边走边说：“贺部长，没错，不用看，是我签的，黄水湾的乡亲们不会骗我”。这句话让在场的人都鼓起了掌。
贺明宣看了一眼丁二狗，又将合同还给了王英娥。
“那你全家一共投了多少钱？”贺明宣继续问王英娥道。
“我们家没有投多少自己的钱，都是贷款，也是丁镇长做的担保”。
“是镇上做的担保吗？”贺明宣问道，他知道，现在乡镇基层干部工作难做，而且动不动就是政府担保，搞的现在基层政府呆账，坏账，欠账，那是很多的，已经成为影响基层政府正常运转的一大毒瘤。
“不是，其实也不是担保，是我找了一家小额贷款公司，他们现在相应国家的号召，是专门针对农村的小额贷款，无需担保，只要来了看看项目的可行性，就可以贷款，数量都不是很大，但是可以作为农民自己创业的启动资金，这个小额贷款公司试点总部在白山市，海阳县这是有这么一个办公室，我和他们老板认识，所以也算是担保吧”。丁二狗说的很自然。
“那他们要是还不上，这钱不是找你要吗？”
“他们不会还不上，我相信他们，其实在他们这些人里面，有很多能人，他们缺的只是一个杠杆，只是稍微的撬一下，他们就会发展起来，这个杠杆就是启动资金，这一点信心，我还是有的”。
贺明宣好像也受到了这种现场情绪的感染，使劲拍了拍丁二狗的肩膀：“说得好，基层群众里，从来不缺少能人”。
********
********

          444.一码是一码        

贺明宣的独山镇黄水湾村的调研取得了圆满成功，而且看得出贺明宣对于黄水湾村的发展前景是很看好的，而且王建国很会做人，在贺明宣走的时候，还送了一点土特产，三条金丝鲤鱼，装在一个小水桶里。
“贺部长，你不要推辞，这东西是我自己在河里钓的，这不算贿赂您吧，而且这金丝鲤鱼是这黄水湾独有的，除了这里，别的地方也没有”。王建国说的很真情，贺明宣本来不想要，但是经王建国这么一说，倒不好不收了。
“那好，老王，你我年纪差不多，很聊得来，我以后还会来你们村，我真心希望你们村能在你带领下早日致富啊”。
“贺部长，您放心，我们都有信心，再说了，有丁镇长这样的干部在前面给我们遮风挡雨，我们还怕啥，是不是乡亲们？”王建国鼓动道。
大家都热烈的鼓起掌来。
站在贺明宣身后的于全方不禁有点好笑，这个王建国在整个考察中表现的可圈可点，一个农村没见过大世面和大官的村支部书记能做到前面那几步，已经是难能可贵了，最后这嗓子，很明显是在为丁长生唱赞歌，表演的有点过了reads;。
由于贺明宣要回白山市，而县里的领导要回县城，但是都有近路可以走，不必绕道独山镇所在地了，所以丁二狗就没有跟谁领导的车走，好在是金明河已经开车过来了，所以大家站在村口看着领导的车鱼贯而出，不一会，消失在一片烟尘中。
丁二狗可算是松了一口气，但是这口气还没来得及喘匀，就接到了林春晓的电话，这让丁二狗很是吃惊，林春晓亲自打电话，这让他有点受宠若惊。
“喂，哪位？”丁二狗一看是个陌生的号码，所以一边和王建国向前走着回村，一边接通了电话。
“我是林春晓，明天上午九点到我办公室见我”。
“林书记，好的，我知道了”。挂了电话丁二狗还一头雾水，而旁边的人一听是林书记打来的电话，都静静的看着丁二狗，这时已经有人在想，丁镇长是不是又要走了？
在王建国的家里，金明河忙活着剥蒜，而丁二狗和王建国在喝茶，而屋里做饭的，除了王建国的儿媳妇杨花之外，居然还有一个女人，那就是吴凤英，不知道为什么，她今天过来干什么？
今天丁二狗对王建国的表现很是满意，此时也没有其他人，丁二狗倒是很想和王建国聊聊村里的事，他想知道王建国当时在贺明宣面前说的想退位是不是真的，是不是想将位置让给年轻人？
“老书记，来，我敬你一杯，今天的事谢谢你”。
“丁镇长，你说笑了，你说哪件事不是你做的，我说的哪件事说错了，本来嘛，我就是实话实说，也不怕别人调查，咱黄水湾村的老百姓眼睛是雪亮的”。
“呵呵，老书记，这一说，我真的不好意思了，以茶代酒，谢谢了”。说完丁二狗一饮而尽。
“不说这话，还有件事，今天我在贺部长面前也说了，我想人啊说话要算话，我年纪不小了，也是真的不想干了，前些年，我是真想干，那时候村里人也好管，现在呢，时代不同了，人的观念也不一样了，所以现在村里能听我的也就是这些老头子之类的了，年轻人不理你这一套了，所以今天我才彻底转过弯来，希望丁镇长以后也常来家里坐坐”。王建国说完这话，一下子好像放松了，但是疲态十足，看得出，这退下来的话，很多事言不由衷的。
这时，屋里的一个盘子掉在了地上，嘡啷一声，甚是刺耳，金明河一下子窜进了厨房里看看有没有事，丁二狗抬头看了一眼，而王建国纹丝不动，其实他心里明白，那是儿媳妇杨花听到自己说的话了，老公公不是村干部了，丁镇长还会到家里来吗？不到家里来，难道自己还能去找他？
“老书记，说实话，我也考虑过这个问题，不过那是在开始的时候，但是越往后，我越感觉到你在村里的威望了，所以至于你说的退下来一事，我想，你可以退下来，但是要想全退下来，这不可能，现在村里刚刚有点起色，这个时候你还得起到定海神针的作用，发挥余热啊”。丁二狗已经想好了，王建国可以将村主任的位置让出来，但是党支部书记的位置，他还得坐着。
王建国本来听到丁二狗前半段话时，心已经凉了，但是越往后听，浑浊的双眼又明亮了起来，他知道，这是最好的解决方式了，他不经意间回头看了一眼厨房，他在想，这里面是不是和杨花有关，但是回过神来时，不敢再去看丁二狗，那样就太明显了。
“老书记，我知道你顾忌啥，别的事和你这件事无关，我们一码是一码”。丁二狗倒是很光棍，讲话说的很明白。
当晚，丁二狗酒喝得不少，但是因为第二天还得去县里见林春晓拜码头，所以早早就睡下了，金明河则又去了相好那里，王建国也早早睡下了，不一会，一道黑影就去了丁二狗的房间。
丁二狗是一个身体健康到强壮地步的年青人，而且他的欲望特别是生理上的欲望特别强烈。而杨花虽然不是一个荡妇，但是经历了丁二狗这样具有天赋的男人的耕耘，自然是食髓知味，每次见到丁二狗，身体就不由自主的变成一个敏感体。
而丁二狗每每看到杨花在自己身下婉转承欢欲仙欲死以致讨饶的娇态，他的欲望和自尊心获得了极大的满足。
听到响声，丁二狗拉亮了灯，看见杨花纤细如柳的蛮腰一扭一摆，饱满的玉峰就像一对熟透的仙桃，将衣衫撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。
一阵压抑的鬼哭狼嚎之后，杨花像水一样徜徉在丁二狗的怀里。
“她就在我那屋里，要不要叫她过来？”杨花抚摸着丁二狗结实的胸膛问道。
********
********

          445.疼也不说疼        

对于杨花的这句话，丁二狗倒是不好回答了，毕竟现在正搂着这个女人，而这个女人要是再给你介绍别的女人，这女人得需要多大的胸怀啊，当然了，杨花的胸怀也不小，属于那种凹凸有致的女人，但是丁二狗还是不敢相信，所以选择了装傻。
“叫谁过来？你说的谁啊？”丁二狗问道。
“给我装是不是，吃饭的时候你不都是看见了吗，她没走，就在那屋呢，我给你叫过来吧”。
“咳，算了，我又不是牲口，有你就行了”。丁二狗心里痒痒，但是还是拒绝道，不能吃干净抹了嘴就不管不顾了，刚才还和人家要死要活的，现在又去碰别的女人，这么有胆量的事丁二狗还真是做不来，而且他还没有一下子搞两个女人的兴趣reads;。
“这可是你说的，我可告诉你，我好容易说通了，你要是不去要，过了这个村可就没这个店了，可能过不了多长时间，她老公就回来了，到那时候，你就更没机会了”。杨花心里高兴，但是没有表现出来，依旧是劝说丁二狗今晚要了吴凤英，那样，她的心里罪恶感就会少点，而且关于和丁二狗的事，两个女人也好私下里说说话，要知道，不能保守秘密的人要是知道了一个秘密而无法和人分享，那是会将人憋疯的，杨花就是这样的人，所以一再怂恿着丁二狗今晚就将吴凤英收了。
“还是啊，她还有老公万一这事传到她老公耳朵里，到镇上一闹，我也没脸到黄水湾村来了”。
“唉，原来你是怕这事啊，那我也有老公呢，你怎么不怕？”杨花酸溜溜的问道。
“什么？你也有老公，你老公是谁啊，我可告诉你，别瞎说，你老公只能是我，明白吗，你要是敢给我戴绿帽子，看我怎么收拾你”。说罢，掀开被子，将杨花横过来，让其趴在自己的腿上，嫩白的屁股在灯光下像白瓷一样，更加显得光泽无限，但是丁二狗毫不怜香惜玉。
抡起巴掌就开始打，而且不是闹着玩，而是真打，一个巴掌下去，就是一个红掌印，开始的时候，杨花以为丁二狗是闹着玩的，可是当第一巴掌下去之后，她的身体就发生了变化，开始变红，因为丁二狗没有意识道，自己的一个膝盖正好顶在杨花的三角地带，随着丁二狗用力，膝盖不停的起伏，正好摩擦在她的柔软之地，而屁股上正好传来火辣辣的疼痛感，两下形成冰火两重天，他从没有体验过这种方式的*感，当丁二狗第五巴掌下去时，杨花全身抽搐，整个身体缩成一个大虾的形状，她的银牙轻咬着床单的一角，忍受着这没有进入就到来的高*。
由于第二天要到县城向县委书记林春晓报道，所以一大早，连早饭都没有吃，由金明河开车直接去了县里，而昨晚折腾了一夜，杨花竟然在丁二狗走之后没有回到自己的房间去，她依然睡在处处充斥着丁二狗体味的床上，贪婪的呼吸着他的味道。
一大早，还在路上，他就和胡佳佳打了个电话，约好在县政府后面的金家羊汤馆吃早餐。丁二狗到的时候，胡佳佳已经到了。
“吃点什么自己点吧，我已经点完了”。胡佳佳说道。
金明河看出来老板有事要谈，于是没进屋，自己点了一碗羊汤和烙饼到外面露天的桌子上吃去了reads;。
“我，和你一样吧”。丁二狗活动了一夜，也真的饿了，先点点吃着，不够再要。
“今天到县里来干么？”胡佳佳的饭上来之后，自己就开始吃了。
“今天我是奉命而来，本来已经调研完之后没事了，林书记打电话说要我今天过来见她，我就想问你，昨天有没有听说什么事，让我这个小镇长来干什么？我和她又不熟悉，难道想重用我？”丁二狗笑笑说道。
“想重用你的人多了，我听说于县长也很看好你，前几天还向我问你的情况呢，这样一来，县长和县委书记，你可把握好，无论站在哪一边，都会有风险，别又弄到像和前任似得，不是你死就是我活，你说，斗这玩意有意义吗，干么不能合起来干点正事？”胡佳佳慢悠悠的说道。
但是这话让丁二狗大吃一惊，胡佳佳什么时候变得这么柔顺了，以前可是一个十足的女权主义者，恨不得和县政府大门口的石狮子大战三百回合呢。
“胡姐，你没事吧，怎么这么悲观啊，是失恋了还是怀春了？”
“滚，你才怀春呢，我只是突然间觉得现在这工作很没意思，不知道该怎么样向前走，你说我是不是抑郁了？”胡佳佳将调羹放回碗里之后，看着丁二狗问道。
“这个，抑郁这个症状其实很多人都有，据说世界上百分之九十的人都有过这样的症状，谁整天有那么多的开心事啊，是不是？一不开心，就是抑郁，就像我吧，昨天我的心紧张了一天，好容易想回去休息会，可是林书记又让我今天来见她，我心里就很抑郁，昨晚都没有睡好，你看看我这黑眼圈，但是呢，当我早晨来了之后，一看到你，我的抑郁立马没了，胡姐，你说神不神？”
“你什么意思，你的意思是一看到我抑郁了，你立马就高兴了？”胡佳佳露出笑脸，但是银牙紧咬，没有人注意到，她的高跟鞋的跟，那根足足有七厘米高的独跟已经深深的插在了丁二狗的脚面上。
直到看见丁二狗额头上有一层密密的汗珠子，她才将自己的脚拿回来，至始至终，丁二狗都是那么深情的看着她，当然了，这都是装的，其实那是真的很疼。
但是，关键时刻，男人就得忍着，疼也不说疼……
********
********

          446.女领导配男秘书？        

一朝天子一朝臣，这是官场的规矩，而现在，海阳县的县长和书记都是刚刚换了人，但是相对于胡佳佳的尴尬，肖振帆只能是更尴尬，因为胡佳佳服务的对象是仲华，毕竟人家是因为婚姻的事情而自愿退出的，但是肖振帆服务的对象是郑明堂，那可是被纪委带走多日，到现在还没有个说法呢。
虽然肖振帆心里忐忑，但是目前来看，林春晓并没有更换办公室主任的想法，因为林春晓参与过对郑明堂的审讯，郑明堂咬出了很多人，他们纪委根据情节轻重，有的带走调查了，有的只是单独谈话，以示警告，毕竟，不可能将海阳县所有的官员都带走关起来。
但是郑明堂唯独没有说肖振帆一句坏话，甚至都没有提起过这个人，这倒是令林春晓很意外，难道说这个县委办主任真的清廉到如此地步。
虽然以前见过肖振帆，但是丁二狗和肖振帆连一句话都没有说过，跟别提其他的交往了，但是在林春晓还没有秘书的情况下，他要见林春晓，只能是先见肖振帆，否则，这是对肖振帆的不尊重。
丁二狗见到肖振帆时，肖振帆正在为林春晓的秘书问题而挠头，这县委机关里的女孩子基本都筛遍了，但是没有一个令新书记满意的，弄到现在肖振帆都不知道新书记是对自己不满意还是对选的秘书不满意了。
“肖主任，您好，我是独山镇的丁长生”。
“噢，丁镇长，进来坐，来见书记吗？”肖振帆见到这个名声在外的镇长很是热情，并不像平时那样不苟言笑，这一下子就给了丁二狗一种感觉，没有接触就没有发言权，以前看到的都是一张冷脸，今天为何如此热情呢？
“是啊，林书记让我今天过来，不知道领导现在是不是方便？”
“现在应该还没事，刚上班，在前面那个门”。肖振帆站起来走到门口指了指走廊前面的那个门，这让丁二狗感到很诧异，但是一想又回过味来了，郑明堂的那个办公室很气派，但是也很晦气，虽然布置的和原始森林似得，但是现在看起来，阴森森的，更何况案子没结，所以林春晓更不愿趟那个浑水，果断在二楼找了个办公室就开始上班了。
“谢谢肖主任，那我自己过去了”。丁二狗也是很谦和的笑笑说道。
肖振帆没说话，摆摆手，示意丁二狗自己过去。
敲了敲门，里面说“进”，就是这一声，不禁让丁二狗想起昨天在去往黄水湾村时产生的那种感觉，那就是这样一个强势的女人在男人面前到底是什么样？
有人说男人贱，贱就贱在总想着一些不合实际的东西，比如丁二狗现在就是处在一种意淫之中，而对象呢，竟然是自己将要见到的县委书记。
“林书记好”。
丁二狗几乎是闭着眼进的门，等他睁开眼时，他看到了另外一个林春晓。
深蓝色小西装，白色的衬衫，第一个扣子没有系上，所以一抹白皙的皮肤展现在丁二狗的面前，更为诱人的是，可能是衬衫有点瘦，所以她的胸前被挤得鼓鼓囊囊，而因为挤压而将衬衫两颗扣子之间的衣服折了起来，使眼尖的丁二狗一下子看见了女书记的乳罩是米黄色的，而且还绣满了蕾丝，虽然没有见到是什么牌子的，但是只是那一瞥，就看出，女书记的内衣很高档。
林春晓看了一眼丁二狗，将手里的笔放下说道：“坐吧，丁镇长”。因为林春晓没有站起来，所以丁二狗并没有看到女书记穿的是裙子还是裤子，这是今天的遗憾。
“我站着就行了，领导有什么指示尽管吩咐吧”。丁二狗表现出足够的敬意，当然了，心里怎么想的又是另外一回事。
“随便吧，昨天的调研贺部长很满意，看不出你这么年轻，居然能在这么短的时间里在独山镇干出这么大的成绩来”。林春晓夸奖道。
丁二狗也是在官场混过这么长时间的人了，知道领导的谈话方式，重要的不是听前面的表扬，而是重点听后面的“但是”reads;。此刻丁二狗就在等林春晓的“但是”。
“但是独山镇先是出了孙国强的问题，接着又是张元防，可是说独山镇现在的干部在老百姓眼里，威信丧失，干部的威信丧失，那就是党的威信丧失，你能重塑干部的形象，我很欣慰，今天叫你来，就是想了解一下，这个书记的位置不能久拖不决，你有什么想法没有，可以直接说”。
“林书记，我刚去独山镇，这么短时间，我没有什么想法”。
“嗯，你现在是独山镇实际上的最高领导，对于其他人呢，你觉得谁比较合适这个位置，无论是谁当这个书记，你们以后是要搭班子的，你总得有个意见吧”。林春晓和颜悦色的问道，高挺的鼻梁给人一种干练的感觉，小巧的瑶鼻下面就是略施唇膏的性感嘴唇，一口洁白的牙齿显示了这位女书记爱好清洁的习性。
“这个，林书记，我刚去，对其他人也不是很了解，所以不敢胡乱发表意见，无论是谁，我都会做好自己的工作，搭好班子，不会给领导惹事的”。
“呵呵，怎么，这算是表态吗？”
丁二狗笑笑没说话，林春晓在心里暗骂，这个小滑头，还真是不好对付。
“你认识司嘉仪吗？”
“司嘉仪？好像是认识吧”。丁二狗不明白林春晓为什么会提起这个女孩子，这个问题有点突兀，但是接下来的问题更加的突兀。
“我这里缺个秘书？你有兴趣吗？”林春晓继续问道。
什么？女领导配男秘书，这么狗血的事情也能轮到自己头上，但是此时的丁二狗已经不愿意再做回秘书的角色，因为他尝到了独掌一方的美妙滋味。
“林书记，不是我不识抬举，实在是独山镇花卉基地那边刚刚起步，我这个时候要是走了，村民会不会继续搞下去都难说，他们还指望着将花卖给我呢，你说我这时候要是走了……”
“也是，我也就是这么一说，好了，你走吧，有什么事及时汇报”。林春晓拿起笔，摆了摆手，将丁二狗轰了出来。
********
********

          447.改作风，搏出位        

就在丁二狗离开的那一刻，林春晓轻轻叹口气，然后拿起电话拨给了司嘉仪。
“嘉仪，这次可不是姐不帮你，那小子刚才来过，我说了想将他调上来给我当秘书，但是人家不稀罕，直接回绝了，弄得我好没面子，我可是给你面子了，但是无奈他不给我面子哪”。林春晓说的一本正经，但是可把电话那边的司嘉仪笑坏了。
“哈哈，哈哈，林姐，你可真是的，也真有你的”。
“死丫头，你笑啥，我这不是想帮你吗，有那么可笑吗？”林春晓不得要领。
“林姐，你说的没错，但是我估计是他误会了，你这冷不丁说要他当秘书，我想啊，他八成把你想成想潜规则他的女领导了，嗯，准是这样，呵呵呵呵”。司嘉仪说完又笑开了。
“什么？我，潜规则他？哎，司嘉仪，我可是女同志，我怎么潜规则他，说笑话”。林春晓有点生气了。
“林姐，亏你还干了这么长时间的纪委，你不知道现在不光是男领导潜规则女下属，还有女领导潜规则男下属呢，而且女的不比男的逊色，我看哪，你是把他吓跑了”。司嘉仪继续调侃道。
“你，我有那么可怕吗，嘉仪，我现在是不是已经年老色衰了，就这么没有吸引力？”林春晓很有挫败感，毕竟，虽然自己看上去很年轻，可是仔细一看，眼角已经开始有皱纹了，而且自己丈夫常年不在家，没有男人滋润的女人只能是将自己的青春容颜寄希望于各种各样的化妆品，殊不知这些东西都是皮肤鸦片，越是用这些东西对女人的皮肤越是不好，但是此时的女人已经是欲罢不能。
“林姐，哪有，你现在正是社会上热捧的熟女，而且这样的女人正是有味道的时候，我看，丁长生是摄于你的美貌，生怕自己陷进去才不敢给你当秘书的”。
“行了，你不用油嘴滑舌了，有时间到海阳来玩，到时候我招待你”。林春晓越说越觉得这个司嘉仪什么时候变得这么口无遮拦了，赶紧将电话挂了。
那边司嘉仪挂上电话之后，端起一杯咖啡站在高耸的写字楼总裁办公室里的玻璃幕墙前，看着远方，想起刚才林春晓的电话，嘴角微翘，露出神秘的微笑。裁剪合体的粉色ol套装，将这个少年得志的女人装扮的犹如一个诱人的尤物，是个男人看见就会有些想入非非。
但是此时的张蕊却一点开心不起来，因为作为离开成功这个公子哥的唯一一个条件，就是替成功把握住丁长生这个愣头青，满以为以自己对付男人的手段，丁长生这个生瓜蛋子还不是手到擒来的事，但是事实上，这个年轻人比起那些老男人来说，一点都不好收拾，而且滑不留手，好色而不迷色，风流而不下流，这是张蕊对丁二狗的评价，要是让丁二狗同志知道张蕊对她如此评价，恨不能握住她的手说声谢谢。
“成少，还是算了吧，你的那个兄弟真是不好弄，这几天我又是打电话又是发短信的，人家连个音都没有，你让我怎么往下进行啊，算了，不干了，你爱找谁找谁去吧”。张蕊赌气说道。
“唉，我说张台长，你真是当官当傻了是吧，丁长生他现在最想干什么，你帮他干不就是了，你看看你那个傻样，你以为他那么好糊弄，要是那么好糊弄，我随便找个女人去不就是了，还用得着你这个电视台的台长，再说了，你整天腻在办公室里能知道他在干什么，能知道他想要什么，我告诉你，如果这件事办不成，你的台长不一定稳当”reads;。
“可是，你让我……”。
“嘟嘟嘟……”
张蕊还没来得及为自己辩解，那头已经挂了，可见成功有多么生气，他这几天就想着和时树金一块去独山镇看看，主要是看看在哪个小煤矿的基础上开挖矿井，至少要有个基础吧。
她真是放不开架子去追一个小镇长，要是像成功这样的阔少，还值得自己下点本钱，但是丁长生，哦，不，还有个外号，丁二狗，他有什么呀，可是尽管成功已经点化过她，但是她依然看不清这里面有什么值得“投资”的地方。
她还没有想明白，成功的电话又打过来了，她简直要疯了，这简直是逼鸭子上架嘛。
“喂，成少，刚才我……”
“行了，你听我说”。
“哦，你说”。张蕊怯生生的说道。
“丁长生最近在搞一个什么花卉基地，组织部长贺明宣刚刚去调研过，你是搞新闻的，你难道看不出这里面有什么可以接近他的地方，他现在是基层干部，需要的是什么，是政绩，有的没有政绩都可以编出来，他现在搞的这个东西据说贾明宣很感兴趣，这就是实实在在的政绩，你不下去看看，你怎么知道该怎么吹嘘这件事，我真不知道把你放到电视台台长这个位置上是否合适，你太自我，太官僚了，现在全国新闻界刮什么风，你看不出来吗？”成功几乎是在循循善诱的引导着这个美丽的副台长该去干什么，怎么干？
“我明白了，我明天就带人下去采访报道”。张蕊终于开窍了，以前她一直认为采访报道是个低贱的活，应该有那些皮糙肉厚的记者去干，但是现在她明白了，搏出位不一定非要坐在演播室的镜头前，在基层的镜头前一样可以。
丁二狗当然不知道这会的功夫自己被这几个女人惦记着，他此刻出现在法院的门前，还是来找田娥茹，还是想说服她帮寇大鹏一把，因为昨天一天赵馨雅就打了好几个电话，但是自己一直忙着没有接，直到晚上才回了一个，赵馨雅简直要急疯了。
********
